Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным.
Итак, США таки тащит мир в происходнее ночью.
Вашингтон объявил войну и имену, и нанес как было заявлено не только демократически,
но еще и оборонительные бомбовые удары по военным объектам хуситов.
Обороны США как всегда держат в тысячах километров от американских границ.
Верная американская шавка Северо-Атлантический ориент с тут же в едином порыве
Пайдена поддержала, заявив, что удары по территории суверенного государства
за 3,9 земель от Вашингтона это действительно оборона чистой воды
Бели ракетами томагавт, самолет в корабле и под лодок под удар попало сразу несколько городов
Хадей, Таи, Сана, Саа, Цели, радиолокационные объекты, ракетные платформы и прибреженные пункты наблюдений
Внищий Емин, видимо, нарушил пятую статью НАТОВ, как еще объяснить, что Вашингтон заставил ввязаться
при вентивную оборону целый тапор Союзи. В Великобританию, Канаду, Нидерландо, Австралию и Бахрей.
Саудовская Аравия открыла для фискадры военных самолетов защитников демократии свое воздушное
пространство. Куситы в ответ нанесли серию ударов по американскому британским базам на
на Ближнем Востоке.
Сены сообщают, что атаку на Емин планировал и контролировал
лично глава пентагона Остин, у которого недавно нашли
рак простаты, но то есть это первая в истории человечества
война, которая министра обороны США начал прямиком из палаты,
лежа на больничной койке с катетером на одном месте.
На связь с ситуационной комнатой Байтона он выходил
в больничной пижаме, но на фото его не видать.
Зато Байден красава!
Вот он сидит ночью в той самой комнате без пиджака,
собранной прям вокруг верной команды крепких сотрудников.
Они приветствуют решение уже не сонного, а грозного джо.
Пойти в атаку, а точнее, как мы помним, в оборону.
Без одобрения конгресса.
Палать представители такие действия президенты не оценили.
же демократ Рокхан заявил, что Байден нарушил конституцию.
Вот вам новый предлог для импульсов.
Более того, ровно четыре года назад тот же Байден сам
осуждал Трампа за несанкционированные удары по Ирану, списал гневные
твиты о том, что у президента США нет полномочий втягивать
в Вашингтон в войну с Тигераном без одобрения Конгресса
и без согласия американского народа, но то есть ситуация
идентичная, но Байдену можно.
Это другое.
Россия запросила срочное заседание с Афбезоона, но
состоится сегодня в 23 по Москве.
Вот так выглядел ночной горизонт в Емени, запечатленный
в местных местах местными жителями.
Это новая глава, новый региональный вызов далеки
от газа и хамаса.
Американские военные утверждают, что ракеты были запущены
с самолётов, кораблей и подводных лодок и поразили
множество целей.
С американского авианосца на Ближнем Востоке
американские реактивные самолеты выполняли миссию,
которая изменит пост событий в конфликте,
которая ищательно пытались сдержать.
Один за другим они всмыли в ночную небо над Еменом,
с целью нанести удар по военным объектам Пуситов,
разрушить и вывести из строя объекты
бесплатных летательных аппаратов и ракет,
чтобы остановить нападение Пуситов на коммерческое судокосство
на одном из самых оживленных морских путей в мире.
Хотя это была военная операция США,
Её поддерживало Великобритании.
Четыре самолёта Тайфун породили несколько целей с британской базой на Кипре.
Президент Байден не делал у публичных заявлений о начале операции,
однако вместо этого выпустил заявление.
Сегодня, по-моему, приказу американске вооружённые силы
вместе с Соединённым Королевством при поддержке Австралии,
Бахрейна, Канады и Неберландов
успешно нанесли удары по ряду объектов в Емени,
в Емине, которые используются повстанцами-куситами для создания угрозы свободы навигации
на самом важном мировом морском транспортном пути.
Десятки ударов обрушились на западную часть Емена под контрольную-куситам.
В основном они пришлись по столице Санне и её округе.
А это видеоисады, удары озарили ночной небо города.
И вот ещё один удар.
Среди поражённых целей, по данным как фентагона, так и куситов,
Бойно-воздушные базы, лагеря, системы радаров, склады хранения дронов и местных запусков,
также склады хранения ракет и радары для мониторика прибрежной зоны.
Сновной ущерб был нанесён ракетами Томага, выпущенных с американских подводных лодок,
которые поразили множество целей в нескольких городах, включая ключевые порты на западе страны,
густья Красного моря. Это разрушительное послание со стороны Запада.
Тем самым в США хотят послать сигнал, который призван
сдержать следующие атаки на пути морских коммерческих
перевозок, из-за которых крупнейшие транспортные
компании вынуждены отказаться от использования Красного
моря и увеличивать свою логистику на 1000 миль.
Именно из-за этой угрозы США начали операцию под
названием «Страш Процветания» вместе с двадцатью другими
странами для того, чтобы обеспечить безопасность
этих морских путей, но она носила полностью оборонительный
характер.
же мы видим, что США перешли в наступление.
«Теперь вопрос о том, что будут делать Хуситы, что
будет делать Иран в ответ на эти удары.
Мы видели, что один из лидеров Хуситов заявил, что они
будут бороться с Америкой и поставят ее на колени.
Несколько официальных лиц сказали мне, что причастность
Ирана к атакам и провокациям Хуситов.
Более чем очевидно.
Поэтому, каким будет ответ Ирана, вопрос».
Мы не будем колебаться и ответим всем, что у нас есть для того, чтобы противостоять
американской агрессии.
Наш ответ будет намного сильнее, чем то, что было до этого.
В ответ вооружённые силы Емена нанесут удары по любому источнику угрозы и
по всем вражеским объектам на суше и на море, чтобы защитить суверенитет и независимость
Емена.
Это происходит во время того, как министр Лойд Остин, по всей видимости, продолжает оставаться в больнице.
Есть какие-то новости оттуда.
Главное, остается в больнице, находится там с 1 января, то есть уже 10 дней и о том, что его выпишут в ближайшие часы или хотя бы дни, речь и нет.
Но и Пентагон и Белый дом не приклонны в свою уверенность в том, что Остин может исполнять свои обязанности, находясь в госпитале Волтера Рида.
Это военный медицинский центр, и есть защищенная линия связи.
Мы не знаем, наблюдают ли он за текущим различным событием в реальном времени или нет,
и есть ли какая-то коммуникация между ним и президентом.
Был ли этот удар разрешен им, так же неизвестно.
Президент должен был третить в конгресс перед тем,
как наносить удары по хуситам в Емени
и втягивать нас в очередной конфликт на Ближнем Востоке.
Это первая статья Конституции.
Эти авиа-удары в Конституции четко сказано
Конгресс единственный, кто может санкционировать военное вмешательство в зарубежные конфликты.
Каждый президент должен прийти в Конгресс и попросить разрешения вне зависимости от того, какую политическую партию он представляет.
В США они могут рисковать увязнуть в еще одном конфликте, который растянется на десятилетия без одобрения Конгресса.
Ну и в Америке на фунеадо от Байдена сегодня вспомнили предсказание Трампа.
Ровно год назад Дональд назвал Джо глупым, старым и больным маразматиком,
который официально сошел с ума и приведет мир к ядерной катастрофе.
Возьмет и перепутает, например, кнопку для вызова медсестры с какой-нибудь другой красной кнопкой.
Информация о тяжелом положении дел в случае с Байдоном
подтверждает Конгресс-Воман Марджере Тейлор Грин.
Дименция прогрессирует и Байден ходит голым по белому тому.
Фото, которые бы подтвердили скандальные слухи,
Марджере не предоставило, но заявило, что доказательство существует.
О мучениях престарелого бедолаги она рассказала в пекантных подробностях,
у Байдена еще проблемы с кишечником, вздутие живота и, как следствие, газы.
В одной из командировок он якобы сходил под себя, в общем, президентская гонка в США уже
стартовала, и Байден теряет третье. А вот его конкурент Дональд Трамп наоборот, даже в суде
набирая точки. После заключительного слова Дональда по гражданскому делу о мошенничестве
публика рукоплескала, и стоя скандировала его имя.
Экс-президент США заявил, что весь процесс полетизирован
— это охота на ведьм, за которой стоит лично Джубайда.
При этом, пока Найс Сейнен шли дебаты между кандидатами
президента от республиканцев Дисанте Сомоники Хейле,
в эфире Fox News показывали интервью с самим Дональдом Трампом.
По рейтингам интервью обошло дебата на 68%.
Один из сторонников экспрезидента Америки, сенатор Джей Ди Вэнс,
анонсировал, что второй срок Трампа будет все тем же,
что нравилось в первом сроке Дональда Трампа, но на стероидах.
Это прямая цитата, теперь давайте про сами стероиды.
Семидесяти-семилетний Дональд решил провести себя в форму
перед тем, как вернуться оттать в Белый дом.
Журналисты сообщают, что кандидат президента США
уже сбросил тринадцать с половиной килограммов,
и ключевую роль в этом играет, конечно, красавица Миланья Трамп.
Ей пятьдесят два, и она по-прежнему хороша.
Именно она заставила Трампа отказаться от чипсов мороженого
и его любимых шоколадных пироженых.
Весел Трамп 97 с половиной, а сейчас уже 84.
К ноябрю обещают стать настоящим красавцем.
В общем, крутая диета.
Прямо перед началом президентской гонки 2024 года
77-летний Дональд Трамп по сообщениям сбросил вес,
и его доктор заявил, что бывший президент полностью здоров.
А теперь президент Трамп.
Спортное реализание ПАИ-6 заявило,
что жена Трампа Милания помогла ему сбросить вес по большей части за счет того, что он перестал есть
закуски, которые подают в его гольф-клубе Маралага во Флориде. Также утверждается, что Милания
смогла привить ему привычку правильного питания, и он перестал укладать мороженое и шоколадные
торты с двумя шариками мороженого сверху. Господин президент, зачем вы пришли сюда сегодня?
Потому что у них замечательная пицца.
Иероятно, даже самая лучшая пицца.
Через полчаса скажу точно.
Тем не менее, некоторые настроены скептически касательно заявлений о похудении Трампа.
В августе, когда он сдавался властям Джорджии по обвинениям
в попытке изменить результаты выборов,
2020 года Вес Трампа составлял рекордные 97 килограмм,
что на 11 килограмм меньше, чем было в апреле,
когда он регистрировался в суде Манхэттона.
Некоторые в частности телеведущие Опро Уинфри задались вопросом, прибегает ли Трамп к препаратам для похудения?
Я вам скажу так, из публиканций держатся вместе. Приятного аппетита!
Препараты для похудения — это не безизвестный азимпикс, который колят в живот при диабете второй стадии.
2 стадии. Люди, желающие похудеть его применяют, но говорят, это страшно, опасно.
Дональд Трамп про себя такую информацию не подтверждал.
Сейчас давайте про американские цинизы.
Final Time сообщает, что Вашингтон официально закупил у Москвы 10 тысяч бар или нефти за 749 тысяч долларов.
Это важная цифра. Из нее следует, что средняя цена за баррель составляет 74,9 доллара.
Таким образом, США нарушают ценовой потолок 7-ки в 60 долларов за баррель,
согласованные еще в 2022 году на самом ценовом потолке настаивали именно американцы.
В этой связи, конечно, хочется спросить, когда мир уже официально пошлёт к чёрту такого партнёра,
который диктует правила всем остальным, а сам их всегда нарушают.
Отдельно всё это унизительно для Украины.
Прямо сейчас бомбардировки Емена уже вытеснили, с первых полос, даже Израиль.
Про Киев никто точно не вспоминает.
Если в начале украинского конфликта американское правительство свято уверяло весь мир в честности,
непогрешимости бедных киевских чиновников то
теперь когда выгода от инвестиций
страну не так очевидно в ашингтон и счет причины
перекрыть каналы поддержки
первую
из них озвучил американский журнал national interest
по данным издания украинцам не стоит ждать от США поставок
продвинутых истребителей в тридцать пять потому что украинские военные
непременно
разобьют дорогостоящие машины
издатут их нам русским на опыты на изучение
нашим учёным. В глазах американцев в СОУ-шнике уже не такие правые воины, как раньше и взрослые,
такие дорогие игрушки доверять им нельзя, сломают, потеряют, оттадут в лапы противника. Вторая
причина — кинуть Украину, конечно, везде сущая коррупция. И, как оказалось, полное отсутствие
контроля поставок со стороны Минобороны Америки. Газета Нью-Йорктаимца публиковала материал на основе
отчета генерального инспектора Пентагона Роберта Сторча. В ходе пристальной проверки господин Сторч
выяснил, что американские чиновники фактически выбросили на помойку почти 40 тысяч образцов
оружия общественности более миллиарда долларов, включая портативные ракетные комплексы,
буражирующие боеприпасы прибора ночного видения. По американским законам поставки таких вооружений
не должны проходить жесткий контроль, но что-то, как всегда, пошло не так.
А следить переданное Киеву оружие, вообще задача сейчас непосильная.
Список в модели постоянно меняется, данные, полученные инспектором с торчом.
Отмечая это здание, затрагивают лишь малую часть от общего объема поставок
американского оружия на Украину. Ну, то есть это были еще цветочки.
США самый, казалось бы, благонодежный партнер Киева уже официально
открещиваются от вчерашних подопечных.
Представитель Пентагона Джон Хирбер заявил на пресс-конференции
помощь Украине прекращена.
И это сенсация.
Два вечера всем ещё можно сказать.
Дай, дай, дай, дай, дай, дай, дай, дай, дай, дай.
Я не пазан, но я нормальный мужик. Я президент этой страны, конечно. Я ж не лох.
Если какие-то новости про военную помощь Украине, я имею в виду, действительно ли мир устал? Или как это выглядит?
И мы выпустили последний бакет мер поддержки, на который у нас было финансирование.
И поэтому крайне важно, чтобы Конгресс удовлетворил дополнительный запрос о национальной безопасности.
и мы получили бы больше финансировать.
Помощь, которую мы оказывали сейчас, для и остановлена.
Атаки, которые проводят русские, только усиливаются.
Наступил критический момент для поддержки США в войне.
В новом отчете американские официальные лица обвиняются в том,
что они не отчитали за более чем половину поставок современного оружия Украины.
По образцам, которые находятся под надзором,
под надзором, генеральный инспектор министерства обороны расследует, были ли надлежащим образом
использованы почти 40 тысяч экземпляров оружия, такие как ракеты стингер и приборы ночного
увидите, которые ослеживались только перед тем, как Россия вторгалась на Украину и несколько
месяцев после. В отчете было установлено, что военные товары стоимостью более миллиарда долларов,
находившиеся под бристальным вниманием, были просрочены или должным образом не учтены.
«Конгресс по-прежнему не согласен продолжать поддержку Украины.
Сейчас убойцы на передовой заканчиваются боеприпасы.
Вы могли бы по-настоящему почувствовать силу американских ушек,
но эти украинские артиллеристы теперь вынуждены ограничивать количество выстрелов
из-за нехватки боеприпаса. Подразделения показывают нам
свой запас из всего 20 снарядов».
Граина отчаянно нуждается в военной помощи.
Страны Балти оказали Украине самую большую помощь по сравнению
со своим БВП, чем любая другая страна.
Но это ничтожно мало по сравнению с более чем 40 миллиардов
долларов, которые США предоставили Украине на данный момент.
Однако эти деньги иссякают.
Весьма про украинский министр обороны Италии уже
предупредил Нижнюю палату парламента об усталости
от войны с обеих сторон, и среди русских, и среди
европейцев.
Похоже, что пришло время для решительных дипломатических
действий, сопровождающих нашу помощь по скольблу
с обеих сторон поступает ряд важных сигналов.
Похоже, то, что наблюдается сейчас в США, то, что мы
видим сейчас в Конгрессе, заключается в том, что даже
проукраинские политики начали настаивать и переговоры,
что любая война должна заканчиваться переговорами,
Хотя Бело-Дом все еще повторяет свою мантру, ничего об Украине без самой Украины.
Но мы видим, что в Соединенных Штатах и Европе все меньше людей готовы поддерживать Украину,
так же, как это было в 22-м или в начале 2023 года.
Этого будет недостаточно в любом случае.
Если США прекратят поддержку Украины, это изменит правила игры, и Украине придется уступить.
военской конфигент на Украине, это будет означать объявление войны всей России.
Надеюсь, наши, звичные враги, наглые британцы это понимают. Именно так и
реагировал зампредцев без медведев на визит в Киев Решисунок. Британский премьер
приехал к Аину, чтобы подписать историческое, как он сказал, соглашение в сфере безопасности.
согласно которому по данным агентства рейтер зеленский получит 3 миллиарда 190 миллионов
фунтов это больше чем за два предыдущих года пакет войдут средства пво ракета и большую
дальность артиллерийские боеприпасы средства обеспечения безопасности в море ну то есть надводные
и подводные беспилотники для атаки на крым а также огромное количество боевых дрон
Основная часть будет произведена на предприятиях в Англии. Сунок приехал в Киев на президентском
поезде вместе с ним, в прибыль Министры Баронной Шапсы, замначальника штаба Джантенс. В своих соцсетях
Сунок написал, что приехал на Украину, чтобы передать простое послание о том, что поддержку
англичане не ослабит. Будут с Киевом столько, сколько потребуется. А потом похвастал, что он стал
первым мировым лидером, который посетил Украину в этом году. Действительно, достижение.
На встречу с Сунуком Зеленский прибыл прямиком из Прибалтики. Накануне ночью он посещал Латвию.
Первый открытый гей президент страны Ренкевичес. Встречал Киевскую делегацию лично к воротам
Рыжского замка Зеленского привезли, посмотрите, на очень грязном и пыльном Мерседесе.
И судя по фотографиям, которые успели сделать по дороге случайные прохожие,
дела у Зеленского совсем-совсем плохи.
Ценники под глазами, опухшее лицо, опустошенный взгляд.
Еще одно жалкое зрелище Зеленский устроил для прибалтийских журналистов.
Наверное его можно понять, США официально заявили о прекращении
помощи Киеву, теперь какой-то там Емин вдруг появился, и каждый день армия России, конечно,
приближает к конец режима украинского карлика. В общем, никакого света в конце тоннеля в итоге
дошло до унижения смешанного соскорбления. На пресс-конференции в Рыге Зеленске
раскритиковал бубернатора Флорида и кандидатов президента Америки Ронни Десантеса,
который блокирует вместе с другими конгрессменами-республиканцами выделение помощи Украине.
Зеленский сказал, что из-за губернатора солнечной Флориды лично замерзнут и умрут от голода 11 миллионов украинских пенсионеров.
То есть он совсем удурел, заставляет американцев платить в пенсии старикам украинским и обещает их убить, ведь так получается, если денег американских не будет.
Еще одна совершенно безумная наркотенсация, Зеленский, видимо, пытаясь как-то себя подбодрить, на ходу выдумал перемогу.
Говорит всего за сутки в ССУ уничтожили сразу 12 самолетов и 26 вертолетов России.
Смеются даже украинские фабрики пишут, но надо было сказать про тысячу за сутки,
чтобы достовернее все точно поверили. Не в сводках нашего минобороны при этом,
не в сообщениях от кенштаба в ССУ или сил ПВО про такие потери ни разу не сообщал.
не смог подтвердить этот бред, а спикер воздушно в силу Украины.
Игнат к нему обратились, и он отказался от комментариев.
Собственными глазами видим, какая сложная ситуация на передовой.
В то же время поддержка западных партнеров сейчас застряла,
как в Вашингтоне, так и в Брюсселе.
Я бы взял, как пример, просто противовоздушная оборона.
Партнеры знают, что некоторое оружие, которое они нам дали.
Некоторое, я сейчас не буду говорить какое, но партнеры, слушая, понимают.
Некоторое дальнобойное оружие, которое они нам дали.
Мы уничтожили 26 вертолетов за сутки.
12 самолетов, которые поднимались и совершали удары ракетами,
против которых эти системы и работали.
Мы двенадцать уничтожили за раз.
Идёт спор по поводу помощи Украине.
Рон де Сантист на дебатах задался вопросом, куда идут деньги,
а также сказал, что десятки миллиардов долларов
пошли на зарплаты украинским правительственным бюрократам
и оплату пенсий украинским пенсионерам за счёт налогов граждан США.
Они отправляют ваши деньги на такие вещи,
как выплата зарплат украинским бюрократам.
Они платят пенсии государственным служащим.
В этом заключается роль Америки. Я так не думаю.
Десантис должен знать, он человек молодой, он молодой еще человек.
Вероятно, он не понимает, что такое поддерживать пенсионеров во время войны.
Но большинство денег, которые Соединенные Штаты давали нам на оружие, это миллиарды денег.
Я им очень благодарен двух партийных поддержки президенту Байдена.
Я очень им благодарен, но более 70% этих денег остались в Соединенных Штатах Америки.
Поскольку это оружие и бесплатно.
И эти деньги получили предприятия Соединенных Штатах Америки.
И эти деньги получили там люди, люди.
Я думаю, что и американские пенсионеры тоже.
А когда десантис станет пенсионером, а мы победим в этой войне.
Я тоже ему лично помогу благодарностью финансовой за то, что Соединенные Штаты помогли нашим пенсионерам.
Когда нет финансирования, мы должны понять, что мы не можем не дать пенсионерам пенсию.
Я сейчас не давлю нажалость или на что-то. Мы не можем им не дать это. Это просто невозможно.
Это просто невозможно, потому что умрут старые люди.
Так оно и будет.
Есть лекарства, есть еще какие-то вопросы во время войны.
У нас более 11 миллионов пенсионеров, это шмешутки.
Больше 11 миллионов.
Много ли таких стран в Европе? Не очень много.
Все это на плечах тех, кто живет на Украине и наших партнерах.
И вот когда задерживается финансовая помощь им для пенсии,
Но мы отдаём на пенсии. Значит, в это время мы не покупаем оружие.
Мы не покупаем для себя защиту. Это факт.
Ну и кадры, которые мы получили только что,
смотрите, худосочного сунука притащили Верховную Раду.
Постановили на место спикера, по правую руку от него жертва голодомора, Степанчук.
По левую, почему-то Зеленские вместе эта гоп-кампажка растянула британский флаг,
а украинские нардепы дружно рукоплескали британцу.
Наверное, так и выглядит кейфская суверенная демократия.
Валяешься то в американских ногах, то в британских.
Говорят, Путин должен знать, что не сможет победить свободных людей.
ВСО при этом роют окопы, чтобы попытаться успеть уйти в оборону.
Командующая объединёнными силами, в СОУ Наев заявил,
что заниматься инженерными работами надо было, что называется позавчера.
По его словам, прямо сейчас в ССУ Наспек возводит система
заграждения, а солдаты на фронте открыты и никого
не стесняют, заявляют, что Северо-Атлантический
Альянс сам учится у России, как правильно вести оборону,
потому что своего опыта нет.
На больное давят и британские таймс.
Газеты уверяют, что украинцы массово избегают мобилизации
и готовы идти даже на смерть, лишь бы не служить в ССУ.
Издание так описывает ситуацию на реке Тисо,
рассказывая о том, что с 2022 года
пограничники вытащили из реки уже 19 трупов мужчин,
как раз призывного возраста,
которые пытались сбежать от Зеленского.
И обнаружили еще как минимум 5 человек на смерть замерзших в лесу.
То же самое и на фронте.
На этих кадрах высушник показывает,
что в январские морозы мёртвые тела его побратимов промерзают настолько, что
откопать их для опознания, возможно, не представляется. Вагонии высоушники
пытаются отстреливаться всем, что осталось. Вот так выглядит разрыв
кассетного боеприпаса родом из США, что называется от первого лица. С места командира
российского танка отчётлива видной разрыва суббоеприпаса, в которую в условии
густою лисистой местности, существенного урона не оказывается.
А вот украинские танкисты такие нашли комплекта земных
камуфляжных сетей для уверенной бронетехники и теперь хвастают
обновленным уже белым своим леопардом. Правда, не второе, а первые модификации,
это и машина, судя по окружению, находится точно не на передней линии фронта.
Ведь иначе с ними произойдет то, что у наших военнослужащих вызывают искреннюю радость.
Смотрите, вот так, метким одиночным выстрелом из Птура.
Наш боец доброволец Приморского отряда «Тигр» с позывным «Лесовоз»
превращает танк ВСУ в груду металлолома и только послушает, с какой искренней, не поддельной радостью.
Российский воин передаёт привет всей семье на другом конце нашей огромной страны, прямо
с переднего края фронта.
Братя, сестры, дети мои, вон папка танк спалил, вот так их надо, наша бела.
Сейчас мы на самом нуле, в 200 метрах от нас россияне и приблизительно где-то в километре
Внутри находится временно оккупированная россиянами
курдюмовка.
Это осколочный выстрел для РПГ.
Лучше готовьтесь, что сейчас будет громко.
Работаю по левому краю первой посадки.
Все, сейчас откатываемся.
В укрытие, в укрытие все.
Было много таких ситуаций, когда пришел, есть полчаса
передохнуть, ты снимаешь берцы, ложишься, загутываешься в спальник и просыпаешься от того,
что у тебя мышь грызет палец. У нас есть такой участок фронта, где сейчас горячо, и мы были там.
Там я увидел войну не такой, как ее рисуют. Там я увидел смерть лицом к лицу.
Смерть и еще не речь.
Каждый день лопат, атомат лопата. Вот так и работаем.
Остак и противым.
Кто нужен сейчас на фронте?
Пехота. Командиры, пехота. Кто еще нужен?
Люди нужны. Людей мало.
Поправка, поправка.
Так бывает, что мы не стреляем по несколько дней.
из-за того, что в нашем секторе нет целей.
Но как только они появляются, нам поступает команда и расчет отрабатывает по ней.
А какие цели в приоритете?
Бронированная техника — скопление живой силы, огневые точки.
Мы пытаемся поразить огневые средства противника.
Такую погоду, как сейчас, всё не так плохо.
Сейчас на улице Мороз, но нет никаких осадков.
Птичка спокойно взлетает, хорошо видит.
Ей не мешает ни ветер, ни дождь. Такую погоду работать намного легче, чем там в дождь или в снег, или в туман.
А что там стреляет?
За ушко. Значит, над нами дрон.
Я считаю, что заграждение нужно было строить намного раньше.
Возведение навесов занимает слишком много времени.
Мы выходят так, что мы строим заграждение уже непосредственно во время активных действий.
Здесь мы видим, что сначала выставляются зубы дракона и корючая проволока.
Затем между ними мы натягиваем этот стальной трост,
и только потом уже выставляем минные заграждения.
С помощью экскаватора копается самокоп,
а потом уже сами солдаты, то есть пехота, которая занимает эту позицию,
обустраивает их из этих материалов.
Ну как не крути ещё?
Ну как не крути ещё старая школа Советского Союза.
Она же наследник России.
Вот она по укреплению.
Одна из лучших в мире. Будем честными.
Будем честными.
То есть учатся все, очень все не только мы.
Когда я был на обучение в Европе, то там НАТА тоже полным годом учится, перерисовывают и смотрят.
Я считаю, что сейчас, более чем срочно, необходимо сделать всё, чтобы устойчиво и быстро улучшить ситуацию на Украине,
чтобы она смогла выжить, потому что на данный момент я оцениваю ситуацию таким образом, что русские имеют преимущество,
что русские сейчас делают ровно столько, сколько необходимо, чтобы ситуация кипела,
чтобы понизить моральный дух украинских солданий.
На Владимира Путина абсолютно не произвели впечатления, последнее обещание НАТО предоставить очередную помощь киеву.
И даже западные военные эксперты признают, что того оружия, которое сейчас поступает в Западную Украину,
слишком уж мало, чтобы в ССУ получилось восстановить продвижение армии России.
Владимир Путин на Дальнем Востоке, и там он заявил, что экономика России очень сильная,
что экономика России теперь сильнее экономики Германии,
что экономику России в этом году ждет мощный рост, не на 3,5% как прогнозировалось, а выше.
И он также похвалил мощный военнопромышленный комплекс России за ту всю продукцию,
которую производят российские предприятия ВПК.
То есть Россия дает понять остальному миру, что она сильна и не сомневается в своей победе.
Соцсет лучший.
Российские ВКС, заменовшую неделю, нанесли 23 групповых
ракетных ударов по предприятиям ВПК Украины, если его еще
можно так называть.
Немалую роль в поражении военных объектов и складов
с боеприпасами, а также с западным вооружением сыграли,
но, конечно, гипрозвуковые кинжалы, кроме того, баллистическими
ракетами и ударными дронами были поражены пункты
дислокации личного состава ВСУ иностранных наемников.
об этом сегодня отчитались минобороны все назначенные цели были поражены процесс производства такого
высокоточного оружия оценил лично министр шайку впервые был показан процесс сборки тех самых
модулей планирования и коррекции для авиационных фабов именно это оружие обращают что называется
в Пухопраху при оппозиции ВСО, позволяя экипажам истребителю
134 даже не входить в зоны работы вражеской ПВО.
Смысл выросло на 40%.
Объемы, выпускаемые в продукции у нас по сравнению
в 22-м году выросли в 3 раза.
В 24-м году мы планировали увеличить сухую мощность
по сравнению с 23-м.
Я не отдам им чуть проще, как произойдёт сейчас появление нового станка.
Она же как... Понятно, что выдастая традиция,
трязывая величину, это раз при этом вы наростили честерки.
Да, наростили.
При этом, да, точно, стенуристерик, стенуристерик,
отновистили от честерков к станков, вот так вот.
Производительность у нас выдаст вон два раза.
Два раза.
Два раза.
Каждого рабочего.
Но всё необходимое имеется,
Заделы необходимые сделаны, поэтому в помене нет.
Корпорация тактические ракетные вооружения
разработала высокоточенную боеприпасу воздушного и наземного базирования,
управляя модулью планирования коррекции
для оснащения свободно-падающих рационных бомб калибров 250-500 и 1,5 тысячи килограмм.
Успешно зарекомендовали себя в ходе специальной военной операции.
Завершающую стадию испытаний проходит созданная систему унифицированных высокоточенных помехозащищенных боеприпасов.
Кроме того, корпорация решила задача повышения точности попадания и помехозащищенности боеприпасов.
Огрызовала серийное производство управляемых модулей.
Планирование коррекции, управляемых модульных планирующих бомб и блоков управления для реактивных снарядов.
Ну а глава гуры террорист Буданов интервьюля Монт рассказал, почему контрнаступление киевоздулась.
Причина российские дроны и российские мины.
Про безолаберность, необразованность украинского высшего командного состава и всего на то, что важно.
Про коррупцию нежелания простых украинцев воевать за Зеленского, Буданов не рассказал.
В общем, как говорится, плохим танцором мешают имены. Ещё смешнее выступила сегодня эстонская разведка.
Она, как известно, очень долго проверяет все факты, а потом ещё дольше делает выводы.
Удивительно, но выводы в этот раз верны. Эстонцы заявили, что ВКС России нанесли ракетными ударами,
серьезный ущерб всем военным объектам Украины, конец, и тат инугениц. Ждем, когда истоланские
разведчики расскажут о том, что высоушники оставляют свои позиции на Донецком направлении и отступают
в сторону Крамоторска. Наши войска уже продвинулись в районе Богдановки, развивают наступление
к северу от часовой яры, идет зачистка оставленных позиций в ССУ, после взятия часовой яра для
а наш квойск откроется от дорога как раз на Кромоторске, а за ним на Словянске.
Украинские пропагандисты, что ли, в надежде услышать хоть какой-нибудь позитив про войну,
обратились к карпатским предсказателям ведь.
По легендам, мальфары, люди со сверхспособностями знают будущее и читают все мысли.
Среди украинцев существует поверие, что мольфары способны подчинять себе силы на природе,
но даже они предрекли Зеленскому поражению.
Украину ожидают разруха и голод.
Причем некоторые прогнозы настолько пессимистичны, что один из предсказателей отказался их озвучивать
и пасаясь, как он выразился за свою жизнь.
Захват Крыма, о котором мечтают в офисе президента, по словам предсказателей, невозможен.
Украина не вернет полуостров.
Более того, Карпатские ведьмы говорят о новых потерях территорийно, в против для ВСУ.
То есть, получается, все украинские колдуны — агенты Кремля. Новая зрада.
Крым, освободимый его от России.
те все народы они хотят освободиться у вас какой-то пессимистический прогноз да не хотите об этом
говорить нет потому что тут меня хотели убить за такие слова нужно первый раз умереть потом
можешь воскреснуть христос умер а потом воскрес так и украина это ты плачешь украина или мне кажется
Сидит москаль в твоем доме и из тебя смеется.
Мы в Карпатах.
Мы в Карпатах.
По легендам говорят, именно горы дают силы Мальфаром.
Людям со сверхъестественными способностями,
которые читают мысли, видят будущее и даже разгоняют тучи.
Говорят, у вас тут Мальфары есть.
Это факт.
А вам один, два, пять нужно.
Этот мужчина рассказал про всех местных Мальфаров.
советуют идти к Алине, а будущем ей говорят карты, раскладывают под присмотром кота.
Ничего хорошего не жди, хлопоты немного грызни по этой Украине.
На фронте пророчат новые потери территории.
Не очень это остановится.
А дальше прогноз Калины, еще более страшный, Крым станет снова украинским.
Что-то не очень тяжело это вернуть.
А сможем?
Нет.
А шарашиное таким пророчеством иду прочь, искать Мальфара
Довбуша.
Стретились вечером на берегу священной реки Гуцулов,
мятежного черного черемоша, домой не пустил.
Говорит, не принимает, но собственными пророчествами
поделился.
Украина станет Украиной, когда ей будут управлять.
Мужчина и женщина будут управлять, и тогда Украина станет такой, как мир.
Женщина будет старше, мужчина будет ей помогать.
Но кто они, я не знаю, может они уже есть, может они уже спрятаны.
Он пойдёт снова на Киев?
Он может.
Откуда вы берёте силы, как вам удается заглянуть в будущее?
Сила. Наши ели – это наши силы и наши мощи.
силы и нашей мощи. Признаются, а чёрных сибирских шаманов ежедневно защиту ставят.
Специальную молитву я каждый раз читаю на четыре стороны мира молитвы. Я ставлю защиту и ставлю
её на всю Украину. Дорог нет, указатели тем более, но местные говорят, что тут наверху живёт мольфарка.
Ей уже 88 занимаются, Мальфар стал с 18 лет, помогает молитвами.
Верю, это самая дорогая молитва в мире.
Правда, они у нее за деньги.
А будущее видеть ей помогает воск.
Что выливается, то я вижу падает, что будет голод на Украине немного.
Ну и новости западной инклюзивности.
Бывшему президенту канадской организации ЛГБТК-плюс-правь
проявлено обвинение в сексуальной эксплуатации детей,
в том числе преступления, связанные с детской форнографией.
Нормально?
Эпидемия трансгентрности продолжает захватывать США
по данным издания аксесс.
Рост официального числа трансперсон в 23-м прошлом году
Наблюдаются во всех штатах, кроме Южной Дакоты.
Там, напротив, резкое падение в штате людей с гендерной дисфории.
Так, по науке, называется, извращенное состояние,
когда ты хочешь сменить свой пол.
Стало почти на четверть меньше, минус 23%.
Так держать Южную Дакоту.
В штате запрещено давать гормоны.
запрещены хирургические операции по смене пола детям до 18 лет.
Трансов спортсменов не допускают о женских соревнованиях,
а школьные туалеты соответствуют исключительно биологическому полу,
то есть очень скучно живут.
Самый большой прирост популяции трансов демонстрирует вершине сразу 274%,
но то есть почти три раза больше.
Ну а в соседней западной вержине, наоборот,
пытаются оградить школьников от гендерной заразы.
Местный конгресс внесен в законы проекта,
который классифицирует трансгендерность как
непристойное поведение, а значит, тем,
кто публично демонстрирует свои проблемы,
самоидентификации, запретят приближаться к школе
ближе, чем на 800 метров.
Непристойностью будет считаться откровенная сексуальность,
явно оскорбительного характера,
а также любое обнажение транспейститов и транцев, но главное
теперь таким субъектом, существам
нельзя будет выступать перед несовершеннолейкой.
Если закон примут, то любого сотрудника школы, который проведет
транса на урок или даже на соседнюю улицу со школой,
грозит тюремное заключение сроком до года и штрафа.
В Европе
совсем другие тенденции
во Франции
чудесной, прекрасной Франции.
След за гей-премьер-министром страны Габриэлем Аталем,
состав кабинета министров ввели еще одного
гомосексуалиста.
Министерство иностранных дел Франции возглавят лидер
президентской партии в возрождение Степан Сежурне
ему 38, он же гражданский муж нынешнего премьер-министра,
ему 34, оба красавца и оба власти, получается, пришли через постель.
Как говорится, муж и жена одна сатана, кто из них муж,
а кто выполняет роль женщины, неизвестно.
Но согласитесь, все это невероятно.
Обоих на посты лабировал лично макрон,
а про Макрона вы сами знаете, что говорят.
Я хочу закончить обращением ко всем французам,
где бы они ни жили, что они всегда могут полагаться на меня.
Сказать им, что вместе с президентом страны
мы посвятим им каждую секунду, минуту и день союз.
Хочу передать президенту слова благодарности и верности.
Хочу поблагодарить Эдуара Филиппа за доверие.
На этой неделе Габриэль Аталь был назначен премьер-министром,
заменив Элизабет Борн, первую женщину занят в этот пост.
Назначая Аталь на пост премьер-министра, президент Макром творит историю.
Действительно, Аталь только что стал самым молодым человеком, занявшим этот пост.
Но дело совсем не в этом.
Он также стал первым открытым ГМ, занявшим этот пост.
Однако информацией о своей личной жизни Аталь поделился не по собственной воле.
В 2018-м жестокое разоблачение опубликовал его бывший однокурсник, Уан Бранка.
В своей книге Бранка утверждает, что с тех пор, как Габриэль Аталь вступил в отношение с советником Макрона,
он начал добиваться политических высот через постель.
Политическим советником, о котором здесь идет речь, является Стефан Сажурне.
Двое возлюбленных встретились на деловой встрече в Берсе в 2015 году, и Хароман длился 8 лет.
В своём интервью Атталь рассказал о том, как сообщил о своей гомосексуальности своему умирающему отцу.
Он ответил тогда, «И ты говоришь мне об этом только сейчас?»
Понимаю. Я надеюсь, что меня выпишут к концу неделя, и тогда ты сможешь позвать своего возлюбленного к нам на бранчикового воскресенья.
И суток не прошло с момента, как Габриэля Атталь влез в костём Бремьер-министра, как он уже хочет поиграть мускулами.
Став новым головой матиньонского дворца первые слова от Таля были адресованы президенту страны Суполю Шеф-Товитан.
Самый молодой в истории президент республики назначает самого молодого премьер-министра в истории.
Я хочу видеть только один символ, символ смелости и движения вперед.
Это заявление, которое многое говорит об отношениях между двумя мужчинами.
Будучи ярм сторонником главы государства, от Таля частно называют «малюткой макроном».
Министр вам ответит!
В действии, так же, как иммунерий Макрон,
он посещал театральный кружок.
Его взлет был стремительным.
Он стал депутатом в 28 лет,
государственным секретарем в 29 лет,
затем пресс-секретарем правительства,
а затем министром образования и премьер-министром.
Президент Макрон нас начал бывшего партнера Габриеля
отдаля своего нового премьер-министра
На пост министра иностранных дел, чтобы вдохнуть новую жизнь свою слабеющую администрацию.
Степан Сешурне, депутат Европарламента и генеральный секретарь партии Макрона Возрождения,
заменит 67-летнюю Катрин Колонну, которая не смогла произвести заметного впечатления
за 18 месяцев своего руководства иностранными делами.
Пробежение по службе 38-летнего Сешурне, бывшего советника Макрона,
Никогда не работал в правительстве, вызвало волну удивления,
повсюду он состоял в Гражданском Союзе с 34-летней звездой
политической сцены Аталем, хотя Аталь свободно говорила
свои сексуальные ориентации, Сюжурне отказался публично
обсуждать их отношения.
Хорошенькие укуллебы, теперь визови в том смысле,
что Стефан Сюжурне уже анонсировал переговоры с главой министерства
иностранных дел Украины в самое-самое ближайшее время.
Посмотрим, как они будут выглядеть.
Переносимся на войну, мы на фронт,
на прямой связи наш военный корреспондент Георгий Медведев.
Но главное, наверное,
сенсационное по Украине новость сейчас
это заявление Вашингтона о том, что деньги закончились,
военная помощь как следствие завершилась.
По войне, по фронту, это как-то ощущается, что закончилась у врага, или когда все закончится у врага.
На чем экономит, где проседает, как там дела?
Да, Ольга, здравствуйте. Действительно, новость громкая, но, к сожалению, нет возможности сказать, что это прямо сейчас будет остро-ощутимо на передовой,
Потому что боеприпасы вооружения техника, которые поставлялись с Киеву, они поставлялись с ней, скажем так, день в день,
формировался определенный запас, формировалась вот такая вот база материальная,
которая еще достаточно длительный период времени будет доставлять нам немало проблем.
Но это, кстати, даже видно по результатам ударов наших войск, по складам точечным.
Мы видим, какое количество там в тыловой части Украины хранится.
Но, да, действительно, на некоторых участках линии фронта наши бойцы уже давно говорят, что противник экономит снаряды.
Связаны это, в первую очередь, с тем, что они поняли, что их попытки и контур наступать ни к чему не привели.
Поэтому экономят, собирают как можно больше для того, чтобы пытаться отражать наши атаки.
Ну и здесь, к сожалению, то, о чем мы постоянно говорим, нужно деференцировать то, что используется на передовой огневом контакте с нашими войсками.
и момент, когда обстреливают гражданский сектор,
когда наносят удары по мирным жителям.
И вот здесь, к сожалению, противник снаряды не экономит.
Но надеемся, что вот такая вот удар в спину со стороны Запада
серьезно повлияет, но опять-таки вот буквально за несколько минут
до нашего включения видел, что Сунак пообещал Зеленскому большую помощь.
Поэтому вот эти вот идиоты, которые готовы спонсировать
и пролонгацию войны поддерживать, они еще находятся.
Какой пар из Артава у вас холодно там на фронте в Москве минус 20, что на Донбассе и боевые действия сейчас как вести?
Это удачное время для наступления? Есть ли нюанса?
Да, действительно, пар из Артава. Возвращаемся как раз в такие с очередной съемки. У нас не настолько холодно, как в Москве, но тоже чувствуется зимаметриологическая.
пришла сюда в полном объеме, это и морозы, это и снег,
ну и, в принципе, со всеми своими атрибутами.
Здесь важно отметить, конечно, что нашу армия
умеет воевать в любых погодных условиях,
какими бы сложными они не были, понятное дело.
Дополнительная проблема, дополнительный дискомфорт для военнослужащих,
которые на передовой, особенно на первой линии, в окопах.
Там это очень чувствуется.
Но позволю напомнить, что за весь период
специальные военные операции, в отличие от противника, наши войска не жаловали, что и мешает снег,
дождь, непогода и так далее. Ну и действительно мы вспомним те же кадры учений, которые регулярно
проводятся в наших войсках, это и в артических условиях, и в условиях тяжелой проходимости,
поэтому действительно воевать мы умеем везде.
Георгий, про Харьковскую область, хоть пару слов, знаем все спекуляции американских пропагандистов, якобы Путин, якобы в понедельник, якобы вот-вот освободит, то ли Харьков, то ли всю область, как будто бы фиксирует ископление войск. Что там сейчас?
Но действительно освобождение и Харькова и других городов, оно будет, потому что это в том числе цели нашей специальной военной операции.
Зачем Западная Ампресса так сейчас педалирует эту тему с Харьковом?
Здесь вопросы, я думаю, что возможно отчасти это как раз-таки попытка лоббировать дополнительную помощь для Киева.
Все-таки на этом зарабатывает не только Зеленский.
Но, что касается военной обстановки по Харьковскому направлению, там у нас продолжается боевое действие в районе Купенска на других участках.
И постоянно наносятся удары высокоточным оружием по местам дислокации личного состава противника нашего и западных наемников по местам хранения боеприпасов и военным производством.
И эти удары сейчас стали очень массированными, очень кучными по всему этому и даёт возможность для противника бегать с криками, что вот-вот посмотрите, оно уже началось.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое военный корреспондент Георгий Медведев на прямой связи Линия Фронта.
Харьковская область нам, и правда, очень нужна на это, как будто бы специально нам указали сами враги нанесять террористические удары по Белгороду, по самому центру, помните, по новогодней ёлке, по центральной площади, на Новые годы, продолжая кошмарить Белгородскую область.
То есть нужно вытеснять их. Будем считать, что Харьковская область та самая буферная зона,
которую нам остро нужна прямо сейчас.
Что касается денег, что касается заявления американцев, что деньги все.
Сунок приехал, сунок поддержал Украину, провез два с половиной миллиарда фунтов.
То есть Украину перевесили на Британию.
Больше Украины и заниматься сейчас, некому, некогда.
И смотрите, какой цирк прямо сейчас.
Это почти кадры прямой трансляции из Верховной Рады.
Безумие, позор, всякий раз говорим, словно мантру про суверенитет.
Это вот он, да? Суверенитет. Посмотрите.
Тащ-полковник Коваля Рордина Мужества бесконечно рада вас видеть. Наконец-то вы к нам вернулись, насколько я понимаю, прямиком из зоны спецоперации совсем ненадолго. Рассказывайте.
Но то, что происходит, оно все является последствием американской политики.
За период спецоперации по конец 2023 года американцы затратили 43,9 миллиарда долларов на вливание в Украину.
Немцы 17,1 миллиарда.
На третьем месте Британия, с разными оценками около 6,6 миллиарда долларов.
И вот сейчас два с половиной миллиона фунтов дополнительные вливания привели к тому, что Американцы...
Миллионы там миллиарда.
Да, миллиарды, а здесь миллионы.
Нет, миллиарда.
Да-да-да.
С половиной миллиарды.
Да. И, понимая, что на сегодняшний день отнюдь не полу, как бы помягче сказать,
ну слегка не в себе. Президент Байден рулит Америкой и мировыми процессами,
рулит владельца ВПК Соединенных Штатов в суть транснациональной компании,
которые зарабатывают на вот этом процессе себе будущее.
Соответственно, американцы очень четко поняв, что с Украиной все,
проект не удался так же, как в Афганистане, плавно это перевешивают на плечи Германии.
Буквально неделю назад господин Шольц уговаривал всех своих коллег,
обзванивая по телефону, взять на себя время расходов.
Вот это мы как-то упустили.
Соответственно, приезд господина Сунака, это все-таки теневая политика Евросоюза,
хотя она не входит в Евросоюз, но тем не менее британское со дружество
очень четко участвует в основных процессах по захвату региональных участков всего мира,
как вот мы сейчас смотрели то, что происходит в Красном море.
Потому что как только американскому ВПК промышленным корпорациям
стало крайне неудобно выстраивать новые маршруты логистики,
а это дополнительные затраты и в том числе на безопасность, в том числе на нефть и так далее и так далее.
Очень быстро сработал фактор, когда наплевать на международное право, на собственную конституцию,
то есть люди, управляющие вот этими крупнейшими корпорациями, переступили через всё.
Что касается Украины, Украина уже чемодан без ручки.
Вот эти все там прогнозы, попытки ванговать, это просто скромные попытки мирных людей предвидеть, что же будет завтра.
Только за 23-й год Украина потеряла 30% ВВП в стране.
Вы представляете, какой голод может начаться в конце 24-го года.
Дело в том, что сельское хозяйство Украины было выстроено так, что сельхо-спредприятие к оперативным методам начинали пассивные и уборченные,
с юга Украины перемещаясь плавно на север.
Сейчас в силу того, что линии фронта эти территории разделены, соответственно сельское хозяйство даст поросадку.
Про промышленность вообще говорить нечего, потому что то, что было заточено на производство, а в основном это были средства вооружения,
сейчас и разбиты нашими ударами и вот эта борьба с промышленным потенциалом
значительно снизила возможность украины к обороне все-таки война это война экономик
помимо этого ущерб потенциалу в живой силе по признаниям того же луценка за
полтора года войны не потеряли порядка 500 тысяч человек
Горедущее, якобы, все народная мобилизация, она тоже
особо ничего не даст, потому что мало того, что нужно
иметь инструкторов, чтобы подготовить такую массу
народа.
Еще нужно иметь подготовленные кадры в виде командиров
тактического звена, командиров взводов, род, батальонов,
где они будут брать, тоже непонятно.
Поэтому американцы, четко понимая, что уже все деньги,
Вот в рамках почти 44 миллиардов они прокрутили через свои ВПК, потому что Зеленский здесь четко признался, что деньги-то осели где в карманах американцев, что получили украинцы, получили разрушенную сторону убитых родных и близких, и мутную перспективу быть разделены на пополам.
Рано или поздно вопрос о переговорах будет поднят.
его пытались заострить непосредственно накануне Нового года, помните, за две недели до Нового года,
отчетливые вкоропление в СМИ, что вот как бы было бы неплохо зеленскому пойти навстречу сесть за стол
и удар по центру Белгорода 30 декабря это следствие, сделанное вот этими британцами для того,
чтобы не дать сесть за стол переговоров. Почему именно британцы? Напомню, апрель 22 года, как только
переговорный процесс в Стамбуле стал вырисовывать контуры и договоренности замаячили в вполне
реальном масштабе. Были в соответствующей договоренности озвучены мы начали отвод войск с
с Чернеговской, Киевской, ну, и с остальных территорий.
Тут же появились британцы.
Тут же началось движение по сбору средств на закупку
и поставку на Украину уже летальных средств вооруженной
борьбы.
По факту 54 страны, которые сегодня участвуют в процессе,
это такой латентный вариант третьей мировой войны.
Хочется, чтобы все потом заплатили за то, что поставляли
на Украину немцы танки там британцы катера ну и так далее и так далее участие
вот этих британских военнослужащих в событиях на Украине уже даже не секрет
что инструктора участвуют в полном объеме в полных масштабах в подготовке
морской пехоты украины ну и так далее я просто времени очень много займу чтобы
это все рассказывать. Поэтому на самом деле Украину ждет очень тяжелое время. И я так понимаю,
что участие британцев направлено прежде всего на то, чтобы затянуть, замотать процесс переговоров,
растянуть по времени вооруженный конфликт, сделать его латентно вспыхивающим, латентно
затухающим по мере того, как это надо западу. Поэтому я считаю, что наша задача не вестись на это,
А как поставил президент, верховный главный командующий Владимир Владимирович Путин,
как поставил задачу министра обороны выполнить задачу спецоперации и до концерта Газманова в
Варшаве, условно, чтобы никто не смеялся достичь все, что было поставлено.
Так пока в Варшаве, не в Лондоне?
Ну, в Варшаве это, как сказать, бульдоги на поводках Британии еще с времен Второй мировой войны,
Поэтому далеко не самостоятельные противники, хотя вкладывают деньги,
посылают инструкторов, воюют наемниками.
Каждый стране Европы сейчас есть вопросы.
Мы слишком долго считали, что это какие-то сверхлюди,
которые должны нам поставить оценку.
Теперь мы должны подвести итоги и поставить оценку им.
Если бы наши предки были бы нации-убийца, не нации-воинов,
Германия и многие другие страны Европы с походов Наполеона Гитлера уже бы не существовали никогда.
Самая большая глупость, которую мы сделали за всю историю, новейшая история России,
ну, Советского Союза, вывели войска Варшавского договора с тех территорий, за которые заплатили кровью наши отцы и деды.
Вот это самая большая глупость.
Вот это общество инфицировано бацилой, нацизма, садомитство
и многих-многих богупротивных вещей.
Простой пример, украинцы предали православе.
Они сейчас расплачиваются за то, что предали бога и родственный народ.
Европа, превратив себя в большое казино, забыла про бога,
встала, ну, очагом садоминства. Это инфекция, это надо лечить. И вылечить это может только русский солдат.
Мужиков на фронте нормальное настроение? Отличное настроение. Мы уже больше месяца потихоньку
продвигаемся вперед на разных участках фронта. Я хочу сказать, что война стала очень высокотехнологичной.
И самое главное в борьбе с технологиями, сбередшей жизнью солдат, и поэтому плавненько, потихонечку,
наращивая усилия, применяя новые технологии, мы будем двигаться. Я вот в данной ситуации хотел бы
подчеркнуть роль добровольцев. Я представляю добровольский корпус Министерства обороны. Людей,
Людей, которые по разным совершенно мотивам, оставив в дом, семью, пришли сами.
Не по мобилизации, не находясь на контрактной службе в рядах вооруженных сил, оставили родных, близких и воюют на самые передние линии.
Вот придет время и нужно будет снять шляпу перед этими людьми, особенно перед тем, кто сложил головы за независимость нашей родины.
Вот это неповторимые люди. Есть много вопросов, которые требуют своего разрешения.
Ну, например, у нас есть очень молодые люди, которые ещё не служили в армии, но уже воюют в наших рядах.
Наверное, есть смысл защитать им участие в боевых действиях в СВО, как не срочную службу по призыву вооружённых силах.
Это один из вопросов, поэтому вот, глядя как молодые совершенно люди или же очень пожилые люди вместе выполняют боевые задачи, не жалея себя, это стоит дорогого.
И вот когда смотришь на этих садометов, ты понимаешь, что только наш солдат спасет нашу страну, спасет нашу Украину.
Я человек, родившийся в Советском Союзе, я принимал притягу в Советском Союзе.
Моя страна была и Украина, и Грузия, и Таджикистан — это всё мое.
И многие люди в нашей стране это воспринимают в своей родиной.
Нам не нужны ни визы, ни приглашений, ни тем более разрешения
бывать на этой земле.
На земле свободны от нацистов.
Сейчас украинские матери всклипывают по своим убитым тарасикам и всем остальным.
Ради бандеровцев, нацистов пусть заплатят за то, что сегодня испытывают
наши матери, сестры, жены, дети в конце концов по всей линии соприксновения от
Белгорода и Добрянской и в других регионах нашей страны даже здесь в Москве.
Поэтому в любом случае мы обязаны прекратить это, поставить точку фашистской вот этой истории.
Мы виноваты перед нашими отцами и дедами за то, что допустили это.
что в девяностые дали возможность поднять эту бандеровской нечисти в Львове, затем в Киеве, Голову.
И вот сегодня это время пришло, и никто не вправе давать нам оценку, как нам восстанавливать нашу страну,
как восстанавливать справедливость, заложенную нашими отцами и дедами.
Вот, наверное, это самое главное.
Низкий вам поклон, согласно официальной информации Минобороны, полторы тысячи человек в сутки записываются добровольцами в Российскую армию.
Вернемся через минуту.
Итак, Зеленский прямо сейчас принимает в Киеве британского премьера Сунок.
Сунок стал первым иностранным лидером, который приехал на Украину в этом году, чем поспешил похвастать Верховной Раде.
Он пообещал, что Соединенное Королевство поможет Киеву с развитием военной промышленности, чтобы победить в войне с Путиным.
То есть неликвидный актив Вашингтон повесил на Лондон.
Сонок сказал, что это Альянс сейчас нуждается в Украине, а не наоборот.
Когда Украину примут в НАТО премьер в Британии, при этом не уточнил, но Зеленский все равно жутко обрадовался.
то без что земцев снова купили за стеклянные бусы. Смотрите.
Я очень благодарен вам.
Думала, поцеловится в конце, но не стали.
Ольга, американская политика отличается невероятной последовательностью,
и я бы тогда же сказал цинизмом.
Посмотрите, первый раз идею о том, чтобы провести военную операцию в Йемине я читал в американской прессе
ровно 14 лет тому назад. Это была зима 2010 года. Американцам совершенно все равно, кто там сунитый,
шиитый, да кто угодно, у них очень четкая цель взять под контроль проход в Красное море.
а для этого сейчас одну минуточку скажу об этом а зачем просто так важно вот
украина не получилось в гонестан не срослось еще наверно зайвань завтра дай бог
тоже получится зачем вам это нужно им нужно нарушать по споко брать под
контроль пути поставок энергоносителей собственно говоря это вход в красное море
Дальше их мечта отколоть какую-нибудь часть от эфиопии и полностью диктовать, тогда уже они
будут странам Евросоюза свои условия экономические. Они подорвали им энергетические связи с Россией.
Теперь они возьмут под контроль танкерные пути. Неважно. Главное, чтобы там возьмут они
ЕМИН под контроль или нет. Главное, чтобы там стоял американский флот, они считают и в случае
и чего мог перекрыть поставки через Красное море.
Европейцы должны это знать и быть послушными выполнять любое решение.
Просто секунду, для понимания, у них кто сейчас в доме хозяин?
Байден старый, осен в больничке,
войну ведет на койки в палате,
катетер, реанимация, кто там за что сейчас отвечает.
И опять-таки не надорвутся, точно?
Ольга, они воспитали огромное количество примерно одинаково мыслящих чиновников.
Ведь вспомните, эту идею предлагал еще Обама, его администрацию.
Наши надежды, что завтра приедет Трамп или кто угодно, и что-то изменится в их политике,
они совершенно ничем и никак не обоснули.
Кто бы не пришел, он будет всегда выполнять четко американский стратегический приоритет.
Второй момент – Украина. Зачем им нужно всё происходящее?
Очень просто они давным-давно наметили цель – вбить навсегда клин между Россией и странами континентальной Европы.
Чтобы между нами всегда была кровь, чтобы никакое сближение дальнейшее между нами на антиамериканской основе было бы попросту невозможным.
Поэтому всем странам, которые граничат с Россией, Украине, Финляндии, Польши, в будущем Германии им отводится одна и та же роль.
Будущего противостояющего счета, как они считают для себя против России или меча, тут уж как у них получится.
Тайвань тоже самая их задача – подбросить Китаю в войну и остановить таким образом его экономическое развитие.
Ну а что касается тех стран, которые хотят отдать свой суверенитет в обмен на какие-то мифические преференции,
посмотреть, что происходит во Франции, ведь это очень показательно.
Великая Франция, которая при Деголе, при Жескар-де-Стейне, при Шираке выдвигала свои проекты,
она говорила о Средиземном море, о своем присутствии в Африке, говорила о своих амбициях на Ближнем Востоке.
О чем она говорит? Теперь мы видим.
Причина проста, как только Саркозий сказал, что
«голизм нам не нужен», «величие Франции нам не нужно»,
«мы младший партнер», не то, что США, Великобритании.
Ну вот вам и относится, как к такому, я бы сказал,
небольшой, достаточно вредной европейской стране,
которую в случае чего можно использовать,
ну пусть не как американскую пешку, а такого слона,
в небольшую фигуру в американском раскладе.
Только и всего вот упадок некогда в Великой Франции,
причем еще совсем в недавнем прошлом, до уровня достатки.
Я бы сказал такой, еще может быть, не до конца деградировавшие элиты,
но уже идущие в определенном направлении.
Пожалуйста.
Знаете, Франция, молодой пример, конечно, очень показательный.
Сейчас французская газета «Люпиньон» вышла даже с карикатуры,
где детское кресло, знаете, для молоденцев стоит.
И это вот приготовлено место для премьер-министра нового в кабинете министров.
И когда, значит, Зеленский сейчас говорит с высоты своего возраста,
да, опыта, десанте, с молодой, не опыт, ну что, ну что вы хотите?
Он не понимает, что такое пенсионеры.
То есть, вы понимали, Зеленский на 8 месяцев старше десантиса.
То есть, видимо, решил, что это, конечно, даёт ему основание говорить, как опытный политик.
При этом, он не понимает, что его заявление о 11 миллионах украинских пенсионеров будет использовано против Украины, против помощи Украины.
Он даже не понял, о чём говорил десантис.
То есть, как раз Зеленский подтвердил, да, вы нам почему-то должны оплачивать пенсионеров.
Ну, у американских пенсионеров тоже есть вопрос, да, нам бы свою пенсию, в общем-то, как-то получать.
Нет, вы должны, американцы. Это он спокойно говорит.
Кстати, по этой логике, теперь ведь кто будет еминским пенсионером пенсии выплачивать?
Тоже американцы, да? Или там неважно, там можно.
А на что же это перевоюющая страна?
Но больше всего меня, конечно, поразило Риши Сунок.
Слушайте, это просто поразительно.
Вы помните, вчера Зеленский разъезжал по Евросоюзу, какое-никакую, но Евросоюз, потом собирался вдовоз.
И вполне логично, чтобы Сунок он вполне мог встретиться для подписания этого исторического документа,
хоть в Прибалтике, хоть в Швейцарии, хоть в Европе.
Зеленский с удовольствием в свою квартиру в Лондоне мог бы заскочить, чтобы не ехать вот так на поезде в Киев, потом обратно вдовоз и так далее.
Но, обратите внимание, Сунок дает команду участия в своих бомбардировщиках военной операции, чужой военной операции.
Что, в общем-то, является серьезнейшим нарушением.
Вы вспоминали сегодня о том, что Байден обязан Конгрессу было обратиться.
Так вот, Байден, он все-таки командующий исполнительной власти и законодательный всех крыльев, каких только можно.
И Министерство обороны ему подчиняется, и Пентагон.
Сунок обязан по любому подобному удару за рубежом
созывать и спрашивать разрешения парламента.
Такое уже было, когда Дэвид Кэмерон, тогдашний премьер, пытался
и спросить разрешения на удары по Сирии, и не получил этого разрешения,
и не смог нанести такие же ракетные удары.
А Сунок дает команду, ну поскольку из-за Вашингтона велели,
и убегает, просто-напросто убегает в Киев
от разъяренных депутатов, парламента или баристов, которые теперь спрашивают,
нет, мы с одобряем, мы бы дали разрешение, но вы обязаны были спросить нас, нас, депутатов,
парламента, мы обязаны были дать вам разрешение, он прячется таким образом просто в Киеве,
там его достать сложнее, и подписывает эти якобы исторические документы. Вот так вот,
работает Сунок, вот так работает современное управление, завтра его, конечно, спросят в итоге
в Британии, когда он вернется, но что он может в этом плане сказать, я не знаю.
Лондон при этом первое государство, которое даёт Украине гарантии безопасности,
что мы интерпретируем, как желание в Великобритании ввязаться спецоперацию России на Украине.
Скоро в этом историческом документе указано, что британская армия готова оказать содействие армии украинской.
Ну, если от этой армии хоть что-то останется, то, что сейчас происходит на фронте,
опять-таки не праздную мы победу, вперед мы не забегаем, но то, что происходит тем не менее,
уже называется поражением Украины. Смотрите.
Проще передвигаться, проще технику обслуживать, вообще проще, когда мороз на улице.
Что это за звук?
Зенитная пушка. Здесь дрон висит.
Иногда бывает затишье на несколько дней, а бывают такие дни, когда они вообще стреляют повсюду и очень многим.
Вот так подразделение Ивановских десантников бомбят с дронов украинские окопа и бронетехнику,
а это уже штурм позиции ВСУ в исполнении бойцов Новороссийского Гвардейского горного соединения ВДВ.
под прикрытием бронетехники, десантники прорвались в посадку вербового,
где укрывались бандеровцы и уничтожили противника еще одна страшная угроза для
вСУ российские мины. Украинские боевики в интервью агентство AFP признают высочайшее
мастерство российских саперов, которые что угодно могут превратить смертельную ловушку.
Восовушник с позывным «Рысь» говорит, что и в создании
фортификаций русские настоящие спецы.
Ну как ни крути еще старая школа Советского Союза,
которая идет наследники у России.
Вот она и по укреплению в одной из лучших в мире.
Будем честными.
Учиться не только мы, я когда был на обучье в Европе.
То есть там НАТО тоже в полном ходу учатся, то есть перерисовывает и смотрит.
У них нет, не было практики создания таких укреплений после того мировой.
Киевский режим тоже начал возводить оборонительные линии.
Бандеровец с позывным ящер сокрушается, что командование слишком поздно к этому пришло.
Зарваться в землю следовало еще прошлой весной.
Вот такое видео.
видео, строительство укреплений публикует командующую
объединенными силами высыла наеб на кадрах, траншеи,
зубы, дракона и колючая проволока.
Сейчас конфликт на Украине напоминает футбольный
матч, перешедший в дополнительное время.
В обе команды устали и сделали большую часть замен.
Но победителя пока нет и перспектива серии пенальти
не особо привлекает ни одну из сторон.
Таким образом, обе стороны постараются забить золотой
гов в дополнительное время и получить приз.
Военные точки зрения — это цель оперативной прорывы.
Успешное украинское контронаступление может значительно сократить войну.
Киеву необходимо сесть вместе со своими западными партнерами
и спланировать условия для достижения этого результата и победы.
Менобороны Украины сертифицировало второй образец женского бронежилета.
В конце декабря был одобрен первый у новой модели
и стопция подгона под анатомические особенности каждой женщины.
Ну а мужчин продолжают ловить воинкомы.
Киевской области продлили работу блокпостов, заявил
комендант региона Олейник.
По его словам, на них уже проверили 74 тысячи человек
и поймали, как он выразился, определенное количество
уклонистов в Одессе вместо блокпостов остановки.
Воинкомы продолжают транспортную мобилизацию.
Посмотрите, что творят, суки.
Зубынка Стефанова, 1751.
Диви, стыдки вытягивают мужики в сетку.
Полиция в цуму им допомагает. Красавцы.
Ну а Зеленский катается по прибалтике, рассказывает,
что если Киеву перестанут помогать Латвии, превратиться в Латвийскую область России.
А эстонским журналистом он намекает, что Талин должен выйдет в ИСУ укра-хлопцев в годных призывах.
Сын украинского известного прокурора рассекает на дорогих машинах.
В Европе пока папа работает. Вот так вот вам, пожалуйста.
Два года бьются наши ребята.
И в это время, я скажу вам откровенно, есть люди, которые вне правил или вне закона.
Пересекали границу.
Если вы за границей и вы мобилизационного возраста,
и вы не на фронте, и не платите динологии,
и выезжаете не по закону,
то есть вопросы. Вот и все.
Потому что не будет денег новоенного,
а не будет новоенного денег, не будет военного.
Ни о кому будет защищать Украину.
Примьер Кокая Кала сручила клоуну в свитшот с эстонским
словом «Каец Этахи», которая переводится как воля к защите.
Подарок актуальный, ведь фабрику М-такт, которая
делала Милитаре одежду для Зеленского, уничтожила
российская ракета.
Но ковты Зеленскому мало, в Латвии он требует денег
и возмущается, что 70% всех миллионов, выделенных
Киеву из Вашингтона остались в Америке.
Чтобы доказать, как хорошо воюют в СУ, Зеленский несёт
какой-то совсем запредельный бред, якобы за сутки.
Украинская ПВО сбила сразу 20 самолётов.
Когда это случилось, он не рассказал.
В других источниках никакой информации об этой грандиозной
перемоге никогда не было.
«Когда нет финансирования, мы должны понять, что мы
не можем не дать пенсионерам пенсию.
Я сейчас не давлю на жалость или на что-то, мы не можем
им не дать это.
Это просто невозможно, потому что умрут старые люди.
Так оно и будет.
Есть лекарства, есть еще какие-то вопросы во время
войны.
У нас более 11 миллионов пенсионеров.
Это же не шутки, больше 11 миллионов.
Много ли таких стран в Европе?
Не очень много.
В Вашингтон при этом не смог полностью отчитаться
за почти 40 тысяч единиц вооружения, поставленного
Украине пропали 10 тысяч ПТРК «Джавелин», 2,5 тысячи
зенитных комплексов «Стингер», 750 дронов Камикадзе «Свичблэйт»,
430 ракет «Классы воздух-воздух», но теперь разворовывать
украинцам будет нечего.
В Белом доме признали, что деньги на Киев закончились
и оказание помощи Зеленскому приостановлено.
«Мы выдали последний пакет из имеющихся запасов
на поддержку которого у нас имело сфинансирование.
Именно поэтому критически важно, чтобы Конгресс действовал по этому запросу
к осающемуся национальной безопасности,
чтобы мы получили дальнейшее финансирование
и помощь, которую мы оказывали в настоящее время приостановлена,
а атаки, которые проводят русские, только усиливаются.
Спикер воздушных сил Украины Игнат признает сбивать все российские ракеты ВСУ
и у них хватит никаких средств, при этом утверждает, что для ударов армия России
якобы используют зенитные ракеты С-300 и просто берет число.
Сенен опровергает его слова.
Американские журналисты пишут, что русские постоянно
совершенствуют свою тактику.
В частности, начали применять новые реактивные дроны.
Кроме того, НБПЛА наносят ночной камуфляши, меняют
расположение выхлопных трух, чтобы сбить столку
украинскую ПВО.
«Русские просто сидят за своими фортификациями
и говорят, идите сюда, давайте, не стесняйтесь.
Отсюда и эти потери в 500 плюс тысяч человек.
Это не только убитые, там и убитые, тяжело раненые,
а теперь они хотят призвать еще 500 тысяч.
Инициатива у России, вопрос в том, собирается ли Путин и русские воспользоваться этим.
Хотят ли они что-то сделать?
Я бы сказал, что вероятно да, но не сейчас.
Они просто дадут вещам идти своим чередом, потому что они выигрывают.
Им нет причин что-то менять.
Если твой противник делает ошибки, не говори ничего,
что может помешать ему подрывать собственную силу.
Параллельно другая война и я про Ближний Восток
действия США, там, в Чревате, новый грандиозный,
возможно, третьей мировой складкой завел подполковник
американской армии в отставке Дэниел Дэвис в интервью
Fox News.
По его мнению, меры, которые приняты против вкуситов,
не только они помогают стабилизировать ситуацию, но и могут привести к эскалациям
увеличению цены на нефть, они уже привели.
Плана у Байдена, видимо, нет главный конкурент воинственного джона выборов Трампа,
заявил, что Байден сошел с ума,
его умственные способности — это катастрофа, которая приведет США в ад, считает Дональд Трамп.
В том смысле, что из-за Байдена без всякой натовой причины в конечном итоге начнется
третья мировая война. Правда, только в том случае, если раньше деда Джонни
доконают его физические недуги, по словам Конгрессвума,
Марджери, Тейлор, Грэн. Президент США, но совсем плохо, ходит голым по ночам,
по Белому Дому. У него проблема с кишечником, один раз он сходил под себя
при всех. Вы простите, ради бога за эти подробности, но именно так и выглядят
Американская политическая борьба, особенно в преддверии выборов про Остина и его проблемы с мучей спускательной системой, мы уже знаем.
Об этом нам официально рассказал Пентагон. Теперь вот Джо Байден, внимания.
Джо Байден начал этот год с унисительных доказательств тому, что его когнитивные способности хуже, чем когда-либо.
Джо Байден выглядел потерянным и запутавшимся, когда он выходил из президентского вертолёта после очередных канепов Деловеки.
Вот парень, который тут у нас самый главный. Джо Байден прилетел на вертолёте. Посмотрите на него.
Он смотрит по сторонам и как будто говорит, где чёрт возьми.
Джил идёт в машине, а он такой, да где я?
Так, это вертолёт. Он сначала идёт в одну сторону, потом в обратную. Это же человек.
главнокомандующий.
В прошлом году или в 2021-м во время зарубежной поездки
Байден упал и произошел инцидент, который было тяжело скрыть.
Но это реальность для людей, которым за 80,
которые находятся в преклонном возрасте,
особенно когда они страдают от деменции,
последней стадии или болезни альцгеймера.
Организм начинает их подводить,
и мы видим, что с Байденом это происходит прямо во время его президентского срока.
То есть вы хотите сказать, что Байден упал и обделался?
Да, именно это то, что я слышала. Это знают и многие другие.
Джо Байден и демократическая партия не способны решить ни одной проблемы.
У нечестного Джо Байдена низкий айхью. Это худший, самый некомпетентный и самый
коррумпированный президент за всю историю нашей страны.
И это я еще ему делаю комплимент.
Наш президент является угрозой демократии, причем угрозой
настолько серьезной, что немногим доводилось сталкиваться
с подобным.
Наша страна катит свадьбой.
Прости, господи Гегемон, который минувший ночью начал войну на Ближнем Востоке.
Завтра выборы на Тайване, там, возможно, тоже что-то случится.
Про Украину все знают. Ирак, слышали? А в Гонестан, понимают?
Такая реальность, пожалуйста.
В этом и проблема, Оля, потому что в стреме хочется найти рациональное объяснение.
Трудно же все сводить кишечнику, байлоном и чевому пузырю.
Остинно или когнитивным способностям президента.
но это могло быть чисточеловеческими проблемами, но это превращается в проблему современного мира.
И ведь то, что сейчас происходит на Ближнем Востоке и бомбардировке еменно, это очередной,
подбираю слово, такой, знаете, хамский плевок американцев в лицо всему человечеству.
Действительно, это вызов, потому что с точки зрения международного права, с точки зрения действующих международных институтов.
Помните, когда мы говорили, это делается без санкции Совета безопасности ООН.
Сейчас это даже произносить как-то смешно, потому что это всегда делается без санкции Совета безопасности ООН.
Это делается под оправданием, что это некая самоборона США,
которая находится в тысячах километрах от той точки, где они занимаются самобороной.
И знаете, вот я все время пытаюсь, тем не менее, найти этому какое-то рациональное объяснение,
все-таки для чего-то это делается.
И вот тут некая засада, потому что, как говорят многие военные эксперты, военный результат этой атаки, где было использовано 100 ракет,
там 73 цели, что ли, были по их сведениям поражены. Причем, обращаю ваше внимание, вы по-моему сегодня в утреннем эфире об этом говорили,
что это ведь совершенно другой тип использования ракета самолетов, это никак у нас на Украине,
где мощнейшая система ПВО вокруг Киева,
и мы используем свои самолеты, свои ракеты,
не заходя в зону действия украинских ПВО,
там нет такой проблемы у хуситов,
так же как в секторе газа для израильских самолетов.
Нет никакой преграды.
Они даже визуально видят самолетов ту цель,
в которую они наносят удар.
Мы говорили, там народ в тапках,
из оружия автомат-колашников.
Да, но посмотрите, при этом я, опять же, не военный эксперт могу руководствовать только тем, что я читал сегодня.
Военные последствия этого удара очень невелики. Хусито называют там 5 погибших, 6 раненых.
Даже американские средства не очень внятно произносят, что, собственно, они поразили. Они говорили, что они били по заводам, которые производят.
Да, аэропорты, заводы, производящие баллистические ракеты,
точки радиоэлектронного контроля и заводы производства
БПЛА.
Но, по моим сведениям, это всё зарыто у хуситов.
Глубоко, глубоко под землю, причём даже более качественно
эффективно, чем это было у Хамаса в газе.
Поэтому, судя по всему, какого-то вот такого эффективного
военного результата нет.
«Рос, а что тогда делаются? Для чего наносится этот удар? Вопреки всем нормам правы» и так далее.
Сегодня довольно известный американский конгрессмен, господа Марджера Тейлор Грин, сказала, что она там загибала пальцы и показывала сколько фронтов.
Сегодня, которые открыли для себя американцы, Украина.
Только чтобы наши зрители понимали, довольно известный конгрессмен, она же довольно одеозный конгрессмен.
Это она рассказала про то, что у него газы, что он обделался, и вот это все про Джо Байдена, ну вот такой она человек.
И то, что он бегает голым по коридору Белого дома, тоже мы узнали от Марджери Тейлор Грэм.
Гибала пальцы про Франты. Она говорила совершенно правильно. Она говорила про Украину, про Тайвань, про Иран, про Израильский конфликт вокруг сектора газа, теперь Хуситы, Иран.
И она переводена русский язык, там, тех довольно долгий, и говорила, а штаны, господин президент, не упадут от всего этого, тем более, что у вас на южной границе, значит, много миллионная атака со стороны незаконных мигрантов.
Значит, тогда опять же вопрос, ну если это понимает госпожа Тейлор Грин,
неужели это не понимает Байден, ну или по крайней мере его советники,
но они же все-таки не в таком когнитивном состоянии, как президент,
они-то чего-то там отличают кислот пресного, тот же Блинкин или Салева.
Так вот ответ мне кажется все-таки есть.
И многие эксперты сегодня склоняются, что весь этот удар американский рассчитан
рассчитан, вовсе, не на военный результат, как я уже сказал, военного результата там прямого не видно.
И когда китайцы прокомментировали там в конце у китайского представителя очень понятная фраза,
они говорят о том, что мы больше всего боимся эскалирования этого конфликта, его продолжение, его наращивание,
потому что при вым следствии этого наращивания будет подрыв интересов двух главных экономических конкурентов
Соединённая Штатовая Америки, Китая и Европы,
которая уже давно экономически американцам поставлена на колени,
начиная ещё с начала украинского кризиса.
Потому что американская логистика по всем коммуникациям из Индии и Китая,
она в другую сторону, она через Тихий океан, она на западной побережье.
Поэтому им суетский пролив и баб Эль...
Сейчас спутаюсь. Как там?
Короче, называйте его Проли.
Проли.
Да, он гораздо менее дорог для них, нежели для китайцев
и европейцев.
Поэтому мне кажется, что это такая большая очередная
американская игра, но проблема, мне кажется, как раз состоит
в том, что очень непонятно, как сегодня выиграть в этой
игре, когда приходится играть на всех досках, всеми
фигурами всеми пальцами, да еще пытаться подополеть,
спрятать, значит, козырного туза.
Не очень понятно, как и всего это можно выкрутиться.
И поэтому, когда Бринкин сегодня на, как сказать, голубом
с глазу сказал, что с Украиной у нас вот целые проблемы
и бомбы, снаряды, ракеты пока для Украины кончились,
это тоже, в общем, достаточно серьезный сигнал.
Я думаю, что главный потерпевший сегодня, кто вот сегодня
принял двойную дозу Кокаина, это, конечно, господин Зеленский. Несмотря на то, что Сунок ему обещает там большие подарки
и подписывать какое-то соглашение, конечно, это несопоставимо с тем, что вообще ждет сегодня Зеленский
от Запада. И вот этот проговор, совершенно бредовый проговор по поводу того, что вы должны нам содержать
пенсионеров, это, в общем, от большого ума. Это, по-моему, знаете, такой эмоциональный срыв, потому что
политик, который играет в такие серьезные игры, не имеет права так проговариваться,
поскольку он просто признает, что страны нет, финансовой системы нет, денег нет,
экономики нет, вы нас, пожалуйста, содержите, иначе будет плохо вам, потому что тут русские, значит,
одержат победу. Вот с чем мы сегодня имеем дело. Да, кстати, что-то сегодня все промолчали об одном
очень важном эпизоде, связанном с поездкой Сунока. Утверждается, что он повезет 14 гробов,
Обратно, из Киева, он заберет 14 сил британских наемников, которые погибли под Харьковым.
Есть такая информация, но официальных подтвердений нет.
По крайней мере, сегодня такую информацию я прочел в нескольких пабликах.
И, кстати говоря, она бьется по цифрам с тем, что дают британские СМИ.
Именно 14 наемников в 20-м году считаются погибшими на территории Украины.
Что касается украинского президента Зеленского и пенсии, одно дело, когда ты в самом деле противостоишь Всемирному зло Путину и всячески пытаешься побороть Российскую Федерацию, стратегического партнера американцев, тогда на тебе деньги возьми.
А когда мы должны содержать твоих пенсионеров, то зачем нам нужен такой?
Главная иллюстрация состояния Зеленского — это, конечно, фотография, которая появилась в интернете, грязный совсем, очень пыльный автомобиль.
Это тоже характеризует отношение к украинскому президенту, его везут по прибалтийской дорожке.
Он смотрит из окна и, словно бы, задает вопрос, какой, прости, господи, Емен, что еще Емен, а как же я.
Американцев это связи действительно молодцы. Сначала взорвали наш северный поток.
Это разговор о том, что Емин Хусито – это тоже про деньги и про ресурсы, про нефти, про газ,
а тот самый Баб Тель Мандепский пролив. Я тоже попытаюсь произнести Мандепский пролив.
Это же тоже для того, чтобы не поставляли энергоресурсы про Остина.
Остина, всем руководил лично он, шеф Пентагона, лёжа в больничной палате,
выходил на связь с президентом Америки в ситуационную комнату в пижаме военного госпиталя.
Фотографии нет, но ещё раз шутка про наших герантократов, да, так про них говорили.
Рукопожатие крепкое, он ещё ого-го, читаем.
— Насейно. — Интократы — дети по сравнению с эфиками.
— Это правда. — Просто дети.
Министр обороны США Лойт Остин в понедельник объявил
о новой операции под руководством США, направленной на проблемы
безопасности в южной части Красного моря и Аденском
заливе после недавних атак хусидов на коммерческое
морское судохосство в регионе.
Я объявляю о создании операции «Страш процветания»
— важной новой многонациональной инициативы в области безопасности
под эгидой объединенных морских сил и под руководством
Её оперативной группы 153, которая фокусируется на безопасности в Красном море,
говорится в заявлении Остина.
Объявление было сделано после того, как фанедельник военной корабль США Карни
отреагировал на сигнал бедствия с коммерческого судна,
после того, как он был атакован множественными снарядами в южной части Красного моря,
сообщил американский военный представитель.
Министр обороны Лойт Остин нарушил своё молчание после того, как скрыл, что находится в больнице.
Чтобы высказать своё мнение, когда Соединённые Штаты обрушили бомбы на поддерживаемые иранам цели в Емине,
эта акция направлена на то, чтобы подорвать и ослабить возможности хуситов, подвергать опасности моряков
и угрожать глобальные торговли на одном из важнейших водных пути в мире.
Вернёмся через минутку.
Санкционированный на госорывание Травли Трампа в Америке присоединилась легендарная, талантливая многиме любимой,
что актриса Вупе Голдборг решила тряхнуть стариной,
что называется, вспомнить свою роль в медиумах фильме «Призрак».
И сообщила пророчество,
Трамп, если его изберут,
заставит исчезнуть всех кеев планеты.
Такие предсказания, верим.
Вот что я скажу, нам есть что терять.
Это наша страна.
Вы хотите, чтобы мы двигались вперед,
чтобы мы говорили то, что думаем?
Или вы хотите избрать человека открыто заявляющего?
Я с первого дня стану диктатором, который прямо вам говорит,
«Я вас всех уберу».
Я возьму всех журналистов и всех геев, отправлю вас в ссылку и заставлю исчезнуть.
Хотите такую страну, тогда вы знаете, за кого голосовать.
Вам нужно принять решение.
Прошу.
Ну да, сейчас не самая топовая новость, а топовая новость
там, конечно, кокуса, которая будет в понедельник.
Примерные данные есть, соответственно, по демокрических
не будет.
Они будут считаться суперфторник, а вот республиканские будут
что-то, как кокус.
Это как бы такой, в отличие от праймерис, это такой сбор
людей.
Как бы.
Вот.
И соответственно, это первая возможность потягаться
реальной рейтингами с Трампом.
в понедельник, кстати говоря, там сметель, снег, но это не важно. Важно то, какой будет первый результат, потому что по оперативным данным,
естественно, по медианной социологии он может набрать больше 50, 52 и больше. Это примерно 30% будет больше, чем у ближайших
президентов. Скорее всего, второе будет некий хэлли с большой вероятностью, как бы...
Если верить другого рода социологии, в тот момент, когда Байден выступал на Fox News со своим интервью,
где заявил в том числе, что Байден тащит мир к третьей мировой войне, он старый, сирый, убогий,
а параллельно выступали Ники Хейли вместе с Ронном Дисантисом в рамках дебатов.
Так вот, телевизионные рейтинги указывают на то, что на 68% больше американцев смотрели на Байдена, на Трампа,
чем на его конкурентов, но что указывает на то, что он, конечно, гораздо больше.
Последние дебаты. Их вообще на последних этапах мало кто смотрит, в принципе.
Но вопрос заключается в том, что это конкретно для Айовы.
Это первый штат, это конкретно...
Как раз он не смотрит дебаты, но почему-то смотрит на Трампа.
Конкретно считается по штатам в целом.
Штат будет голосовать.
То есть там будет пококус. Скорее всего, такой результат и будет большой для вероятности.
Если он получит больше 50 процентов, на первом соответствии своему голосованию их несколько будет.
Обычно праймеры сопределяются, то есть кандидата определяется в течение, но фактически определяется.
В течение нескольких месяцев, потому что там в одну калитку обычно...
Как правило, кандидаты выносят других, и все, и они отваливаются постепенно.
Сейчас, фактически, с учетом того, что Кристи у нас выбыл из выборов, там всего осталось как бы три-четыре всего кандидата нормально.
Ну, в смысле, как бы конкурента, которая как бы ведутся с целенаправленной кампанией.
В конце, что начинали именно по этой причине, началась просто санкционированная, выглядит именно так, травля Дональда Трампа.
Вопрос как бы...
Бупе Голбер здесь не одна, разумеется, это просто штрих, что называется, наиболее здесь потешный.
Здесь есть разные активисты, они демократические, республиканские.
Важно то, что Байден будет отвечать им тоже в неопределившихся штатах.
Он полеет в Пинцеливанию, и там будет доказывать, что с байдономика тащит.
Я напоминаю, что он будет встречаться с малым бизнесом, как раз на следующей неделе.
Показ, попытка ответить на ситуацию связываться с экономикой.
Экономика будет решать эти выборы.
Поэтому, с этой точки зрения, он с этой экономикой сейчас и ездит, рассказывает,
как это хорошо на этом фоне, связано, рост цен на нефть, на внутреннем рынке.
Это шикарная новость, потому что в США они отражаются на заправках сразу же, фактически в течение дня, ну на следующий день, поэтому с этой точки зрения как бы вот в этом важнейший фактор будет.
То есть американцы помогли хуситам поднять цены на нефть?
Своим чудесным ударом.
Я бы сказал, что хуситы так подняли цены на нефть, соответственно, в том числе.
А американцы ударив по ним добавили, разумеется, плюс два с половиной процентов, рамках ударов, прям сразу.
Они ударились по ценам на нефть, когда фактически запретили, точнее, рекомендовали не проходить танкером через этот пролив.
Почему? Потому что в результате у нас уже сегодня, в течение дня, развернулись танкеры.
То есть раньше, хуситы пропускали танкеры на самом деле, отдельно взяты маркированные, которые шли в отдельных взятых направлениях.
Например, что уже самого Катара с газовозой.
А теперь, соответственно, поскольку американцы ударили там, все ходят в обход.
Вот вы это, Масон?
Вот это черп под действия США гораздо выше, чем у черп под действия хуситов.
Они все там как бы наворотили за последние месяцы, но вопрос заключается в том, что от этого пострадают американские коллеги.
Почему? Как мы много раз говорили, альтернативный альтернативный ашутом является Панамский канал.
А Панамский канал, ну, ну, а сейчас непропускной на треть.
Потому что, соответственно, засух и все остальное, они реально железку сейчас используют, потому что ходит этот канал.
Так вот в результате весь мир будет страдать, включаясь в том, что из США, потому что у них основная часть их, соответственно, терминалов находится на восточном побережье.
а не на западном побережье, откуда проще путь, соответственно, один всего придет, через Панаму иду проходить, а там реально очереди стоят.
Кстати говоря, еще в начале января стоял у нас турецкие каналы, пролив, пролив, это хаб, вот, как бы тоже по причине, как бы, не погоды.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, сейчас весь мир будет с этим встречаться.
Что самое важное в следующей неделе, как мы что-то себе предметно разговариваем?
Так вот, на следующей неделе Зеленский будет на саммите в довозе во вторник,
Соответственно, у него основная часть перегипятий будет именно точно во вторник.
Соответственно, тогда же, кстати говоря, в среду там будет выступать Милей.
Аргентина, я напомню, инфляция 200%.
Если кто-то хочет поинтересоваться, то такое высокая инфляция.
В последний месяц, вот, соответственно, в гном выражении, но все равно это очень много.
Вместе с Макроном, то есть они в один день будут выступать.
Соответственно, также переговоры там пойдет Хаббик позже.
Вот, самое важное другое. Сейчас ведутся переговоры с Орбоном, к нему приедет Фицсе, это будет ориентировочно в четверг, в пятницу, по-моему, в четверг.
А 29 числа перед самим там будет встреча в Ужгороде с Кулебой непосредственно.
И там будут договариваться с Венгрией о предоставлении финансирования.
Сейчас уже, естественно, происходит как бы переговорный процесс активно движется, там будет схема, скорее всего, связанная с...
так называемым тормозом, то есть в течение в 25 году соответственно Венгрия
сможет в настороннем порядке, соответственно, его включить на ограничение и финансирование.
40 миллиардов на несколько лет. Там 50 миллиардов на четыре года.
Это 12,5 миллиарда. 40 миллиардов на четыре года.
Там сейчас обсуждается вопрос с 50 миллиардами, соответственно, на 4 года,
соответственно, 12,5 миллиардов, получается в год.
За эти 10 миллиардов, как если бы они спасли ситуацию еще раз.
Дали 200 миллионов. Теперь мы про 40 на 4 года.
Вам нравится 50, хотя все сообщают про 40, окей.
Но еще раз, на 4 года. Как это спасет ситуацию,
даже если они снимают тормоз?
Украина сейчас бюджетный разрыв составляет из-за внешнего финансирования 33 миллиарда.
Им необходимо, соответственно, забрать течение того года, найти.
Соответственно, вот если...
Мы же не про Украину, да?
Плюс деньги на войну.
Вообще не про Украину и про все любви к пенсионерам украинским. Мы не про них.
Мы про войну, про оружие. И вот здесь, конечно, дебет с кредитом вовсе не сходят.
Так точно. Но соответственно, самая минимальная программа заключается в том, чтобы найти эти 30 миллиардов,
30 миллиардов на данном этапе. И, собственно говоря, если Европейский Союз предложит это финативнее,
не придется лезть в свои бюджеты. Прежде всего, и вытаскивать их своих бюджетов.
В том числе из бюджета Германии, Италии и Франции. Поэтому 29-го числа, соответственно, это переговорный трек будет происходить.
Просто хочется посмотреть на ситуацию чуть глобальнее, это же все равно физ раствор для пациента, которым сейчас являются Украина.
Но то есть это не для войны. С этим не победить, с этим не одержать вверх над Путиным.
Вот это тротигическое поражение, это уже вообще не сработает.
Никто в этом году предмет не обсуждается, соответственно, реализацию задач, которые были изначально заявлены.
Мы это прекрасно понимаем, судя по всему, с двух сторон.
Поэтому предметно в течение этого года, я думаю, никто.
Вот, соответственно, для этого нет сил-средств в полных объемах.
Поэтому вопрос обсуждается в том, какой переговорный трек идет.
Вы когда, соответственно, соглашение, которое подписали с Великобритании, читали,
вы заметили, самое важное этой части соглашения.
Там было написано повторное нападение.
А не первое.
Это выход на переговорный трек.
Это те самые гарантии безопасности в случае мирных переговоров.
Поэтому с этой точки зрения, это они ее подписали на самом-то деле.
Поэтому с этой точки зренности вопрос заключается в том, как, соответственно, сейчас будет готовиться вот это, соответственно, направление и какие будут результаты к этому направлению, к февралю, к концу инваря, к февралю, к феврелю.
Самсон отобъявил про гарантии безопасности до вступления Украины в НАТО. Еще раз пообещав вступление Украины в НАТО, но Стрибуна Верховной Рады про повторное не говорил.
Видите, Рибун Наверховный Радов, Vorsмотрите за самую
договоренность, которую они подписывались.
СМИ предполагается, Иксайра Украина это тоже намекает,
собственно Гарантия безопасности в случае переговорного
процесса.
На самом деле это предполагает Гарантию безопасности
после завершения всего этого процесса.
Сейчас Гарантия безопасности в Великобритании не может
превратить физически, потому что я сразу придется войну
вступать.
Поэтому с этой точки зрения, военно-десять в крайнем случае,
по этому с этой точки зрения это вопрос ужидает.
Сгаранная сумозка тоже свои выборы.
Да, это действительно странное заявление и странное
гарантии безопасности, но если вы их подписали, тогда вы вступаете в войну,
мы тогда бьем по Лондону, не потому что мы агрессоры, а потому что как нам
действовать, кроме как не наносить удар по британской столице.
Документ имеет значение, внимательно имеет смысл, почитать, что написано, там
предполагается именно приговорный трек, поэтому с этим...
Понятно, он просто не опубликован нигде.
Ну да, но уже есть, можете посмотреть, соответственно,
и в Великобритании опубликовано уже, кстати говоря, это про них.
Нет, он не опубликован, но все ссылки на утечки, поэтому...
Гардино совершенно неплохо ориентируется этим вопросом.
Я бы про переговор на трек не говорила, особенно имея в виду, что мы с вами...
Я очень надеюсь, что мы верим Путину, и мы на переговоры пока ни на какие вообще не идем.
Я напоминаю, что украинская страна до прошлого года пытается сформировать, соответственно, гарантии безопасности от пула страны.
Естественно, в Рекабритании это первая страна, которая, естественно, это соглашение подписала.
И это является условием, в том числе, стран, которая сейчас поталкивает, у которых будут здесь переговоры салеваны, в том числе.
и он в последующей неделе интересен во вторник,
как раз и предполагает, в соответствии, подалки в Нью-Украину, именно по этому треку.
То, что это их договоренность и как они его видят.
Соответственно, это формулы зеленского, к этому привязаны мира.
Поэтому частично. Поэтому с этой точки зрения, как бы то, что будет, я говорю,
это будет опубликовано в этой, на следующей неделе, это, в принципе, уже информация появилась.
Поэтому, с этой точки зрения, естественно, вот этот трек будет такой.
И тот, кто, условно говоря, консайн, варя, до февраля покажет какой-то результат,
от этого, собственно говоря, будет в зависимости общего конфигурация.
Если финансирование, то есть у нас 19-го часа сейчас начинается переговор в США принятия первой части бюджета.
Потом соответствует в начале февраля вторая часть бюджета.
Они сейчас уже скорее всего не договариваются, они либо продлевают опять до конца года, либо не продлевают, но если не продлевают, там не будет денег.
В этом продлении нет денег под финансирование.
То есть если они продлевают, то опять надо будет законопроект отдельный брать для того, чтобы с этим финансированным провести, а границу никуда не денется.
Поэтому с этой точки, ты не сидишь.
Удивительное, зачем нам нужны переговоры с Амзеленской.
Я не знаю, может, он тоже не читал то, что он только что подписал выступая в Верховной Раде.
Сказал, что мы не готовы к переговорам с Россией.
Любое промедление смерти подобно.
Путин возьмет передышку, отдохнет, наберет еще сил.
Но дальше вы слышали, да, вот это все.
Узбекистан, эстония.
Ну там он разные страны.
Мне кажется, в рандомном порядке иногда называют.
Ну вот, Путин, значит, не успокоится, тоже цитирую Зеленского.
Путин – животное, он почуял запах крови всех украинцев,
он точно не остановится, он вас проглотит, проглотит нас,
проглотит НАТО, проглотит Евросоюз, я против переговоров.
Но он так говорит, я не знаю, решает ли он хоть кто-нибудь,
но вот только что заявил, просто надо прорваться.
Ярик, я не буду обращать внимания, но он подписал.
Долго овации встретили только что сонука в Верховной радио Украины,
Повторная овация за сегодняшний день.
Еще бы, наверное, британский премьер пообещал Киеву
почти 3 миллиарда фунтов.
Это при том, что у него в стране на полном серьезе пишут.
Смотрите, обложка. Мы не придумали.
Пишут, что мужчинам ради экономии денег
можно реже стирать белье.
Тейли Стар сообщает, ходить два раза, два дня подряд в одних и тех же трусах, прости, господи.
Это разумные правильные, но деньги в королевской казне есть только на Украине.
Мы здесь, на Украине. Вы объявили о новом пакете помощи в Украине от Великобритании,
а также подтвердили военное обязательство на следующий год.
Почему столько времени потребовалось на то, чтобы сделать это заявление и почему оно касается только одного года?
В Великобритании один из важнейших сторонников Украины,
особенно касательно поставок военной помощи,
помощь которую мы уже отправили, продлится и в этом году.
Таким образом, мы действуем в преддверии стечения этого строка
с новым обязательством в размере на два с половиной миллиарда
пунктов стерлингов больше, чем в предыдущие годы.
Это отражает нашу решимость поддерживать Украину.
И именно поэтому я накажусь здесь со своим первым
зарубежным визитом в этом году.
Мы только что получили отчет от наших американских коллег,
о том, что они не могут начитаться за оружие на сумму более миллиарда долларов,
которые предоставили Украине.
Поэтому возникают вопросы о том, есть ли у нас ресурсы,
чтобы предоставить Украине деньги, оружие и боеприпасы,
в то время, когда активизировался конфликт с хуситами.
В Лондон мы переносимся на прямой связи мой коллега Александр Хабаров.
Саш, привет.
Понимаем, догадываемся об уровне газеты Daily Start.
Дейлистар, тем не менее, на первой полосе сообщения
про Мужское белье необходимости экономить.
Риши Сунок в Киеве довольно щедрый, два с половиной
миллиарда, как одно с другим вообще бьется.
И если есть хоть какая-то информация, в чем суть
тех гарантий безопасности, который Риши Сунок выдал
Зеленский?
Добрый вечер, Ольга.
Ну а что там газеты Дейлистару, телеканал Euronews, может
более для вас будет солидное здание. Несколько недель назад публиковала
информацию, ссылаясь на местные британские благотворительные организации о том,
что в Лондоне четверть домовладений испытывают трудности с тем, чтобы
обеспечить себя едой. Это столица Великобритании, а не какая-то английская
глубинка. Теперь я соглашение, которое подписал Сунок в Киеве с Зеленским.
Дело в том, что на предыдущем Самете НАТО в Вильнусе лидеры семерки договорились
Здесь о том, что вместо приема Украины в Северо-Атлантический
Альянс каждый из этих стран подпишет двустороннее
соглашение с Киевом о гарантиях безопасности, и Лондон
теперь хвастается тем, что сделал это в первую очередь,
то есть сделал это первым.
В рамках этого соглашения предусмотрены экстренные
консультации между Киевом и Великобританией в случае,
как написано, нападение России на Украину и предоставление
в этом случае все необходимые военной и технической помощи.
Также прорабатывается вопрос в рамках вот этого соглашения
о том, чтобы Британия рассматривала возможность изъятия замороженных
российских активов зарубежом, но и в целом вот в рамках
этого сотрудничества, которое предлагает Лондон-Киеву,
предусмотрены также программы по интенсивному обучению
Украинцев английскому языку. На это, кстати, тоже будут выделены деньги из того пакета, о котором говорил Риши Сунок.
Но вот эта добавка, которая произошла в том, что до этого Великобритании ежегодно отправляла, ну, тратила на Украина 2,3 миллиарда пунктов стерлингов.
А в этом году 2,5 миллиарда. Вот эти дополнительные 200 миллионов они пойдут на снабжение Украины различного рода безпилотников.
и морскими, которые Киев активно использовал для нападения на российский военно-морской флот.
Поэтому Великобритания опять выступает в роли такого закопёрщика процессов,
то время как США и Евросоюз колеблются с выделением помощи Киеву. Лондон на это
идёт, но суммы, конечно, не сопоставимые, потому что аппетиты Зеленского – это десятки
миллиардов, долларов и евро, а Лондон предоставляет всего лишь 2,5 миллиарда, но для
тех людей, кому ничего, которым ничего поставить на стол, в общем-то, это большие деньги, они,
конечно же, могли бы им сильно помочь. Ольга. Спасибо вам огромное, Александр. Александр Хабаров
на прямой связи Лондон в Великобритании любопытно было бы узнать вот наше наступление на Харьковском
направлении или успехи на Купинском участке фронта или то, что происходит на
Вдеевском направлении или в районе Артемовска. Это считается нападением на
Украину. Это Риши Сунок вступит войну или он про какой-то другой случай, про
Украинскую столицу. Там же нет Саш-нюансов в том документе, который
то есть сейчас появился, если он есть.
Здесь называют это соглашение некой формализации тех
процессов, тех взаимоотношений между Киевом и Лондоном,
которые существовали на протяжении последних
лет.
Кстати, в правительственном британском коммунике, которая
опубликована была по факту вот этого соглашения,
было сказано, что уже Лондон потратил на Украину
порядка 12 миллиардов фунтов стерлингов.
До этого назывались более, скажем, не такие высокие
цифры.
Тем не менее, оно достаточно расплывчатое, оно достаточно
рамочное.
В порядке сунок заявил, но по крайней мере, в правительственном
коммунике говорится о том, что это первый шаг на пути
100-летнего партнерства между Киевом и Лондоном.
В Киеве, насколько известно, заявили, что соглашение будет
действовать до тех пор, пока Украину не примут на то.
Вот эти все помпезные заявления, отправления различных
упалов в разные стороны, в том числе и в отношении
России.
Все это по большому счету слова, но на деле остается то, что Британия активно оказывает, прежде всего, военная помощь, военной технической помощь Украине, что никоим образом не способствует, если так можно сказать, делу мира, а наоборот, способствует продолжение и разжигание этого конфликта.
Спасибо вам еще раз большое, Александр Хабаров из Лондона.
До следующего Нового года очень далеко, но, судя по тому, как развиваются в целом события в мире,
я уже сегодня могу охарактеризовать, какой будет 2024 год, очень коротким словом из четырех букв.
И как-то их не перекладывая, слово счастья не получается.
Ну вот, ну не получается у нас.
Вообще вот, сейчас мы обсуждаем тему гарантии.
В этом документе вообще речь не идет ни о каких гарантиях, там вообще ничего нового нет.
консультации, так они проходят регулярно, они проходили при Джонс, они не будут проходить при Суноке. Поставки вооружений, они проходили регулярно, регулярно они поставляют вооружение. Финансовая поддержка, да она будет, то есть там ничего нового нет. Это красивая игра, знаете так.
Знаете так, Сунака тоже большие проблемы в Британии.
Вы думаете, он что, просто так убежал в Украину?
Вообще, вы обортили меня, когда у кого-то что-то происходит,
у Джонсона он точно так же себя вел.
Только там скандал в Британии, он сразу бежит куда? На Украину.
Вот и теперь этот прибежал сюда.
Вообще, в отношении визита Зеленского в Прибалтик,
он там много чего интересного наговорил.
Но мне понравилось по мобилизованным.
Он говорит, если вы человек модеризационного возраста,
Вы не законно покинули территорию Украины, и вы не платите налоги, но к вам есть вопросы.
Я, конечно, прошу прощения, но если вы, господин Зеленский, четырежды приглашали с военкомат, вы туда не пришли.
Вы избрались с президентом на лозунгах мира, вы привели страну к войне, вы убили сотни тысяч людей,
но, наверное, у этих людей тоже к вам есть вопросы, или это строится как-то по-другому.
Ну, видимо, у него, у него в голове все это выстраивается так.
Я удивляюсь, как он еще в прибалтику не взял с собой пенсионеров.
Вы помните, Порошенко с куском автобуса ездил?
Ну, вот Зеленскому надо было взять с собой пенсионера, посадить под дулом пистолета,
сказать, дайте мне денег, мне пенсионеров кормить нечем.
Я задам простой вопрос.
Вы понимаете, для того, чтобы прокормить 11 миллионов пенсионеров,
их 10,5, если быть точным, да?
Ну, вообще-то, соотношение работающих-неработающих
должно быть хотя бы три к одному.
В 80-е годы в Советском Союзе соотношение одного пенсионера к работающим было 3,7 к одному.
В Украине до войны, до всех этих событий, до процесса диндустриализации, до разрушения экономики.
И всего на максимуме было 13 миллионов работающих людей.
13 миллионов. Понимаете? При том, что у нас почти 11 миллионов пенсионеров.
Ну так кто он виноват? Теперь ты бегаешь, мне вообще удивительно, мне стыдно с одной стороны,
а с другой стороны удивительно, что президент не понимает, насколько смешно он выглядит,
когда он приезжает в третьи страны и говорит, если вы нам не дадите деньги, наши пенсионеры умрут.
Понимаете? Эти люди вообще-то себе на старость заработали.
Вообще-то эти люди в Государственный пенсионный фонд
уплотили свои деньги, и государство обязано этих людей содержать.
А то, что ты развязал войну, воруешь деньги у людей, перекладываешь все,
утилизируешь там население, у тебя почти 12 миллионов населения выехало,
трудоспособного населения выехало из страны,
ну так это твоя внутренняя политика, кто же тебе виноват?
У тебя был шанс, кстати, американцам европейцы ничего предъявить не смогут.
Сейчас я вижу, как они перекладывают ответственность на европейцев.
Пусть то коротт откроют европейцы в отношении американцев.
И попробуют не финансировать.
Они говорят, это ваш континентальный конфликт.
Вы должны были его сами решить.
Это ваши пенсионеры.
Да, какие претензии?
Три раунда переговоров решили бы, не можете?
Как там?
Дорогие друзья, это Якутия на улице Минус 55,
а русский бесстрашный мужчина 38 человек бегут в марафон 42 километра.
Пролицо в сосульках, но они побежали, нашу страну не победили.
Как чувствуете себя? Как трасса прошла?
Вести смотрите. Пока.
